听了很多魔鬼城踩雷的话，但一直觉得雅丹地貌会很出片，一定要为魔鬼城正名。2024/6/29和闺蜜来到魔鬼城，40度的魔鬼城，熟人才来。没有踩雷，只有出片！
克拉玛依世界魔鬼城3种玩法全攻略 去北疆旅行，克拉玛依的世界魔鬼城肯定是必须要去打卡的景点，总结了三种世界魔鬼城的玩儿法，你一定要收藏好！ · 👀常规路线：景区东门进入，乘坐观光小火车，按站游览，车上会有广播讲解，不会错过任何一个看点。第一站白骆驼，可以骑骆驼拍照，然后还有七剑下天山、卧虎藏龙取景地、恐龙乐园几站，跟着火车玩儿就好，是个高效、常规的方式。小火车按站停，沿途有广播讲解，每一站可以停车拍照。 · ❗温馨提示：下车不用着急，这趟车要走了喊你上车你可以不理，拍够了等下趟车再上就好。 · 📸摄影路线：如果想拍大片儿那肯定就只能放弃小火车改用徒步了，毕竟最美的风景都在路上，想拍出跟别人不一样的照片就得经历别人未曾经历的辛苦。 · 🗺️景区全程约9.8公里，跟着柏油路一路走就可以，环形路线，实在找不到路就找小火车。 · 🚘自驾路线：在龙脊路快到魔鬼城的位置，大概就是地图上孔雀迎宾的位置会发现一条岔路，有个牌子写着“魔鬼城深度越野自驾景区”，没错，从这儿进就对了。 · 自驾路线不长，大概半小时能开完。环线，普通两驱车也完全没问题，开到油田作业区会跟主景区小火车停靠点汇合，你可以把车停在这里，凭手里的门票乘坐小火车。 · 小火车开到世界魔鬼城东门是终点站，下车往左走，来到观光小火车的起点，凭刚才的门票可以继续坐车，直到重新回到油田作业区开上自己的车。 · 虽然这样门票比从主景区进入要贵，但你就可以自驾穿梭在雅丹地貌之中，还可以在自驾区域放飞你的小飞机。 · ❗记住！主景区不可以飞无人机，自驾区可以。 · 💈克拉玛依世界魔鬼城 🚘自驾入口：龙脊路靠近“孔雀迎宾”岔路拐进去 💰东门进入：门票61元/人，停车免费 💰自驾门票：167元/人
魔鬼城是个名气很大的老景区，很早以前就看过介绍，感觉是个非常荒凉非常神秘的地方，没想到竟然就在郊区。 乌尔禾 有三宝，石油、恐龙化石和金丝玉。在魔鬼城附近发现过多处恐龙化石，其中最著名的是剑龙。 　　魔鬼城景区需乘坐小火车游览，小火车共停靠四个站，景观是一站比一站少。第一站景观内容最为丰富，可观赏点最多，第二站少了一些，第三站基本没什么自然景观了，主要是看一些电影场景的雕塑。第四站位于出口处，叫恐龙谷，摆了几个恐龙化石模型。
克拉玛依，我国著名的石油城。👍这里拥有我国第二大油田资源，人民丰衣足食。然而除了丰厚的资源外，这里还有一个闻名中外的景区，名字也是非常有特色，名曰：魔鬼城。😱为什么叫此名，这里真的和魔鬼有交际？我今天的话题就从此开始。 . 1️⃣魔鬼城究竟是什么地方 世界魔鬼城位于新疆克拉玛依市乌尔禾区，其整个景区都是雅丹地貌群。魔鬼城是在风沙长年的侵蚀下，形成了一个宛如迷宫一样的神秘世界。⛔这里的石块体型巨大如山，在阳光的照射下有些呈现出彩色条纹，颇有丹霞地貌之韵。是一个零距离品味大自然鬼斧神工的绝佳地界。🏜 . 2️⃣魔鬼城的名字由来 其实景区和魔鬼真的没有一点关系，如果非要硬说有关系，那就是大门口那一只大眼睛，颇有魔鬼之范。🤣其他的都和魔鬼联不上关系。那么这个名称到底从何而来呢？曾经有人一度认为是这里的石头形态，其实不然。魔鬼城的命名和石头形态没有关系，而是因为这里的风。🌬据悉魔鬼城常年都有大风现象，风声穿过石缝，演变出多变的声响，仿若魔鬼嘶叫。因为这声音，才被称为“魔鬼城”。😀 . 3️⃣魔鬼城景区怎么玩 全程需要观光车助力，如果你选择全程步行几乎是不太可能的，太远了。🚗魔鬼城里面观光车分成了4个站点，每个站点都是景区自认为的精华所在。每个停车点，我个人建议花半小时左右游览足够。如果照人像，建议穿红色服装，特别搭！💃 . 4️⃣景区内不允许飞无人机 这是最可惜的地方。面对着如此广阔的大场景，无法使用无人机拍摄，是最大的遗憾。景区没有给出原因，据我自己的感受，可能是因为风大的原因。不过也有游客私自带进去了，只要能带进去那就没人管了，毕竟景区太大，没有那么多人盯着。具体怎么带进去，公屏不方便说，有兴趣私信留言。㊙ . 💰花费：61元（包括门票+区间车票
大漠孤烟、黄沙掩面、奇石怪景、魔鬼风声，众多的影视作品在此拍摄，例如七剑下天山、卧虎藏龙等等，魔鬼城给人一种说不上来的奇特感受，周边都是采油的机器，唯一这一块保存的非常的好，大门口有一个非常大的魔鬼眼睛，被同伴戏称为：“恶魔之眼”，最好买上门票和小火车的套票，这个时节进去，依然非常的热，黄沙也很大，有口罩的最好带个，最后一处景是恐龙谷，建议不要跳过，因为这里可是挖掘出大量的恐龙化石的地方，还可以一饱恐龙蛋化石的眼福
荒漠里的奇观，周边是未来潜力无限的大油田，这里是几千年历史的自然神迹，相互映衬，老天爷开始眷顾这片土地，当然，如果不被发现她可能会更美！这是考验想象力的地方，和大自然猜谜语，你会赢，大自然也不会输，风和雨雕筑的一件件艺术品，让人陶醉，怪不得卧虎藏龙和七剑会选这里拍电影！景区的游乐设施也很多，山地车，骑骆驼，等，但总体消费不算低，玩好了得出点血，哈哈！
在新疆克拉玛依西北100公里的乌尔禾，有一处独特的风蚀地貌——雅丹地貌。这里有全国最大的雅丹地貌群，被当地人称为“魔鬼城”。将这些形态独特，千奇百怪的雅丹地貌称为魔鬼城，不单单因为它们的形态奇特，还需配上“音效”。每到狂风大作的夜晚，这些山丘土堆发出鬼哭狼嚎的声音，让人产生恐惧。配上这样的音效，真的像来到了“魔鬼城”。
落日余晖映照着特色的地形地貌，很漂亮。
魔鬼城又称乌尔禾风城。位于准噶尔盆地西北边缘的佳木河下游乌尔禾矿区，西南距克拉玛依市100公里。有一处独特的风蚀地貌，形状怪异、当地人蒙古人将此城称为“苏鲁木哈克”，哈萨克人称为“沙依坦克尔西”，意为魔鬼城。因为地处风口，魔鬼城四季狂风不断，最大风力可达10―12级。强劲的西北风给了魔鬼城“名”，更让它有了魔鬼的“形”，变得奇形怪状。远眺风城，就像中世纪欧洲的一座大城堡。大大小小的城堡林立，高高低低参差错落。千百万年来，由于风雨剥蚀，地面形成深浅不一的沟壑，裸露的石层被狂风雕琢得奇形怪状。
这魔鬼并不是我所想象的鬼怪，反而是一处有着独特的风蚀地貌的风景区，雅丹地貌，这里的山形状怪异，有些地貌形似人形，有些形似狮子，还有一处有趣的地方被想象为一座泰塔尼克号船。都是在极端干旱和大风的环境下形成的一种风蚀地貌类型。不用进景区外面见识一下拍两张也不错感觉。
首先为大自然的神奇所惊艳，景区不大，一个小时可以游完。一定做好防晒措施，因为基本没有阴凉地方，这里不来会后悔，来了更后悔，里边的骆驼别骑，巨坑！可以去鸣沙湾骑骆驼，绝对物有所值！
敲重点，魔鬼城一定要晚上7点去，一是温度高的受不了，热浪扑面，车都不想下；而是一定在夕阳下欣赏才有感觉，不然大家就看个寂寞，不是景区讲解哪个石头像什么，我真看了个寂寞。我找的攻略都没有告知参观时间、我们大中午的去，室外温度40度，真实打卡后迅速离开。请去的朋友一定圈重点。
魔鬼城里由于风雨剥蚀，地面形成深浅不一的沟壑，裸露的石层被狂风雕琢得奇形怪状：有的呲牙咧嘴状如怪兽、有的垛蝶分明如危台高耸、有的亭台楼阁檐顶宛然，真是千姿百态，令人浮想联翩。以广袤无际的戈壁高原为背景，展示其雄伟气势，壮观场面。
世界魔鬼城，典型的雅丹地貌，坐着小火车一路观赏，这边像孔雀开屏，那边是狮身人面像......总之，展开你无限想象就对了。魔鬼城得名是因为风大的时候会发出恐怖的声音，不过今天没有一丝风，烈日之下我们快晒成人干了。
大自然的鬼斧神工之作。风蚀作用竟然将隔壁山丘风化成各种形状造型，有的像人，有的像动物，有的像潜水艇，形态万千，还是很震撼的。景区也是很多影视剧的取景地，七剑下天山，卧虎藏龙等，可以打卡。景区在傍晚时分拍摄最美。现在还新开了夜游项目，还有拳击比赛可以观看，可惜我去的时候无缘感受到，就不评价了。有时间的朋友可以再行体会。
雅丹地貌的魔鬼城，和美西的纪念碑谷没得比，但准葛尔盆地广袤戈壁中祖国克拉玛依大油田里星罗棋布的磕头抽油机更为震撼人心。不得不惊叹祖国石油工人的伟大，值得赞叹。
乌尔禾魔鬼城穿行其中让人恐惧。大风起兮，黄沙遮天，凄厉呼啸，如同鬼哭。强劲的西北风不仅给了魔鬼“名”，更让它有了魔鬼的“形”。雅丹地貌，奇形怪状，千姿百态。
距离克拉玛依100公里处，是典型的雅丹地貌区域。地方非常大，坐小火车进去，站点下来参观拍照，各类山丘被吹成各式各样的形状，非常壮观和雄伟。许多电影如卧虎藏龙，七剑等都在这里取景拍摄，感觉还不错
魔鬼域是著名的雅丹地貌，不过除了景区，景区外也都是这样奇特的地貌。在白垩纪时代，这里曾经有湖泊，千百年之后，变成了如今的模样。不知道再过个千百年，大自然又会有怎样的巨变…
乌禾尔魔鬼城多部电影电视剧拍摄取景地，坐区间车中途停5站，到达景区时是下午正热的时候，人很少，如果不是那么晒那么热真的可以出很多片，建议自由行的朋友选择合适的时间进入，真的是很不错的景点。
乌尔禾魔鬼城，地理位置上是位于准噶尔盆地西北边缘，独特的风蚀地貌，形状怪异，典型的雅丹地貌，大自然鬼斧神工的杰作。太叹为观止了。
世界魔鬼城景色宜人，观落日的好地方，雅丹地貌景观，有特色，趣味性强，拍照打卡的理想之地，不错的选择，感觉非常好，性价比超高的。
非常有名的喀斯特地貌景区，环境很沧桑，大自然的风吹日晒，造就了如此形态各异的岩石，一眼望去，很是壮观，非常适合拍照，拍出来的魔鬼城非常有气息！
魔鬼城又称乌尔禾风城。位于准噶尔盆地西北边缘的佳木河下游乌尔禾矿区，西南距克拉玛依市100公里。有一处独特的风蚀地貌，形状怪异、当地人蒙古人将此城称为“苏鲁木哈克”，哈萨克斯坦人称为“沙依坦克尔西”，意为魔鬼城。
克拉玛依乌尔禾世界魔鬼城，属于典型的丹霞地貌，几乎寸草不生，裸露的石层被狂风雕琢得奇形怪状。据说大风到来之际，黄沙遮天，凄厉狼嚎，故有魔鬼城之称。难以想见一亿多年前，这曾是水域广阔、植被茂盛的绿洲。这里有世界上最大的陆上油田之一、被誉为“黑色金库”的克拉玛依油田，还有全球稀缺资源天然沥青矿脉，也是《七剑下天山》《西圣地》等影视外景拍摄地。近距离观察采油机，不由得感恩大自然的馈赠。这里的蓝天白云变幻莫测，路遇一朵惟妙惟肖的🐪骆驼云，赶紧留个纪念。
新疆很多个魔鬼城，世界魔鬼城在乌尔禾，离克拉玛依不远，魔鬼城设施齐全，管理也不错，就是有些象形实在看不出来，除了门票小贵，其他都还可以接受。
魔鬼城，非常独特的一种地貌，狂风怒号时，里面会传出鬼哭狼嚎船恐怖的声音。 各种象形的景观，还是有点意思的，最好玩的还是那个魔鬼的侧颜像。 克拉玛依，全国人均GDP排名第一的城市，也是去往伊犁河谷的中途休息站。
肆虐的狂风吹起地面的沙砾，不断冲击摩擦着岩石，漫漫流沙，寂寞戈壁，这是经千百年风雨洗礼而形成的独特地貌🏜️ 4个停车点: 1⃣️狮身人面像附近。 场景比较大，有种在悬崖边的感觉 2⃣️七剑下天山外景拍摄地 后面还有个观景台，可以眺望远处 3⃣️卧虎藏龙外景地 4⃣️恐龙谷 站在在通往魔鬼城的公路上，一侧是游人如织的特色景点，另一侧是数百台磕头机齐齐开工。魔鬼城所在的石油小城克拉玛依充分的印证了它的宣传✌︎ ♠︎地上开发旅游 ♠︎地下开采石油
克拉玛依世界魔鬼城之旅 新疆旅游世界魔鬼城旅游是打卡景点之一，好在2021年9月份去的时候，游客不多，从新藏线一路走来，到了这里对景色已经有点视觉疲劳了，看起来都是差不多的，既然来了也就是常规的拍照、晒图…门票有点贵！真心希望哪一天可以“天下免门票”2021/9
乌禾木魔鬼城在新疆众多的景点当中并不能排得上名次，所以我在几次的新疆旅行中都把他放弃了。但是这次正好有两天的时间在新疆停留，于是特意跑到了克拉玛依看这个景点。看了之后才后悔自己来的是这么的晚，因为在新疆的众多景点当中，这是少数的在景区中你感受不到有植被存在的地方。但是当你走完一圈之后，你依然会感叹大自然的神奇。 虽然景区为大家准备了小火车，如果各位的时间不是那么紧的话，完全可以徒步一圈深入的进入景区。至于晚上住哪里，也不用担心附近有住宿的宾馆，只是条件相对差一些。我就是玩的很晚，出来之后住在了图中的宾馆里面。
克拉玛依魔鬼城 三大雅丹地貌区之一 与荒漠融为一体 无际的天 无尽的戈壁 无处不在的狂风 时不时传来鬼哭狼嚎之声 似那黄泉之境 杳无人烟处 唯有小火车的叮铃声 追逐着落日 天边已泛紫红 耳畔的《月光爱人》串联起这份无法形容的浪漫
“魔鬼城”位于克拉玛依西北一百公里的乌尔和地区。提起它，人们都觉得阴森可怕，听说那里飞砂走石，鬼哭狼嚎。乘车去“魔鬼城”远望“魔鬼城”像一座圆堡式的古城，那里奇峰林立，形态万千。抬头望去，一座像蒙古包似的山头上，忽然有几个小黑点在移动。
覆盖新疆难得的4G。魔鬼城的小火车停靠4个站，每站停10分钟，基本拍拍也够了。天热太阳晒，我们并没有多停留。风景也就是普通的雅丹地貌，小火车会介绍几个重点的像什么，然后拍了哪些电影。最后一站小盆友滑了会滑梯，全程1个多小时，我们就出了景区。
我们去的时候可能是时间不对，没有多大的感觉，座景区大巴在里面一个景点一个景点地看，没有恐怖的感觉，有风，沙子不少吹打在脸上，很不舒服。
乌尔禾这个魔鬼城还是很大的，比较壮观，如果天气好的时候色彩应该更加壮丽，魔鬼城风很大，体感温度很低，注意多穿些保暖，另外飞沙也很厉害，可以的话就带个口罩
乌尔禾魔鬼城景色优美，有特色的地方，夕阳下的魔鬼城，充满无限的神秘色彩，喜欢站在夕阳里，让它温暖的照耀着我，深吸一口气，仿佛可以闻到阳光的味道，让人心旷神怡，神情气爽。
克拉玛依的风蚀地貌:又称雅丹地质，“雅丹”是中国维吾尔语，意为“陡峭的土丘”，因雅丹地名而来。风蚀地貌周围同时发育了大量五彩斑斓的金丝玉而闻名天下。
魔鬼城又称乌尔禾风城，山丘被风吹成了各式各样的形状，其形象生动，维妙维肖，令世人瞠目。这些大自然的杰作，堪称鬼斧神工，奇妙无穷，让人们展开充分想象。
世界魔鬼城秋景太美太漂亮，雅丹地貌景观，适合拍照打卡，有戈壁滩、有胡杨林，趣味性强，性价比超高的，不错的选择，感觉非常不错。
乌尔禾魔鬼城景色不错，风景宜人，空气清新，自然、舒适，丹霞地貌景观，天气不太好，颜色不是很鲜艳，适合拍照的好地方，棒棒的。
大风刮来，黄沙遮天！ 大风在风城内激荡回旋，凌厉呼啸，如同鬼哭，魔鬼城因此而得名！ 土墩间风蚀凹地，若八川分流，蜿蜒于荒漠。 打卡[强]乌尔禾魔鬼城
爱跑步的的女纸，瞬间风一样的就跑了………然后留下我像狗一样孤独的身影[机智][机智][皱眉]现在高岗上，脚下都是朕的江山………七剑下天山拍摄地
乌尔禾魔鬼城又称乌尔禾风城，属于油城克拉玛依地区，所以大家也习惯的把乌尔禾魔鬼城称为 克拉玛依魔鬼城。位于新疆维吾尔自治区准噶尔 盆地西北边缘的佳木河下游 ，乌尔禾矿区，西南距 克拉玛依 市100公里。这里风蚀地貌独特，形状怪异、当地人 蒙古 人将此城称为“苏鲁木哈克”。
魔鬼城又称乌尔禾风城。位于新疆维吾尔自治区准噶尔盆地西北边缘的佳木河下游乌尔禾矿区，西南距克拉玛依市100公里。[2]有一处独特的地方风蚀地貌，形状怪异、当地人蒙古人将此城称为“苏鲁木哈克”。 维吾尔人称为“沙依坦克尔西”，意为魔鬼城。其实，这里是典型的雅丹地貌区域，“雅丹”是维吾尔语“陡壁的小丘”之意，雅丹地貌以新疆塔里木盆地罗布泊附近的雅丹地区最为典型而得名，是在干旱、大风环境下形成的一种风蚀地貌类型。 魔鬼城呈西北、东西走向，长宽约在5公里以上，方圆约10平方公里，地面海拔350米左右。据考察，大约一亿多年前的白垩纪时，这里是一个巨大的淡水湖泊，湖岸生长着茂盛的植物，水中栖息繁衍着乌尔禾剑龙、蛇颈龙、恐龙、准噶尔翼龙和其它远古动物，这里是一片水族欢聚的“天堂”，后来经过两次大的地壳变动，湖泊变成了间夹着砂岩和泥板岩的陆地瀚海，地质学上称它为“戈壁台地”。[3]2018年4月13日，入围“神奇西北100景”。
很多人觉得这里不值得去，我却觉得完全值回票价，这里要放在内地，门票150往上。 在这里我觉得特别能感受大西北荒凉和神奇。景区很大，除了被地壳运动和风雕刻成各种形状的石土堆外，没有其他，娃儿在上面跑来跑去，也非常开心。
不做天使博爱世人，只当魔鬼守你终身 此景点好不好看 真的见仁见智 要不就是一堆泥巴 要不就是感受他的荒凉和寸草不生 “魔鬼”不代表可怕 心中有鬼才怕呼啸的风声 “天使”装在心里 不在嘴上 那见到的就不是一堆“石山” “心中所想 即见所物”
魔鬼城，顾名思义是城堡里住着一个魔鬼。魔鬼城几乎一年四季狂风不断，城中飞沙走石、天昏地暗，时不时还伴有鬼哭狼嚎般凄厉的呼啸声，令人毛骨悚然、不寒而栗，但每逢魔鬼城魔性发作，必然会出炉一些栩栩如生的艺术佳作。久而久之，魔鬼城成为了让人向往的、神圣的、美轮美奂的艺术殿堂。
克拉玛依魔鬼城内城地处风口，四季多风。每当大风乔来，黄沙遮天，大风在风城里激荡回旋，凄厉呼啸，如同鬼哭，“魔鬼城”因此面得名。魔鬼城属于雅丹地貌，在大自然鬼斧神工长期作用下，形成了一个梦幻般的迷宫世界。由于风雨剥蚀，地面形成深浅不一的沟壑，裸露的石层被狂风雕琢得奇形怪状，在起伏的山坡上，布满血红、湛蓝、洁白、橙黄的各色石子。
魔鬼城很大，有小火车可以带着你逛一圈，沿途介绍各个奇形怪状石头的故事，小火车的每一站都可以下来参观拍照。景区大门外周边也有很多土丘，透过围网在外面也可以窥见景区内的样子，且现在正值我们最喜欢的黄昏时分，完全不影响我们看魔鬼城，
两年前去的资讯，克拉玛依拼车到魔鬼城是每人60元，我是坐班车到乌尔禾，车费是22元，下车後刚好有一位同路人，一起拼车到景区，车费每人10元，或者一车20元，回程打给师傅会来接，也是10元一人。进入景区後买景区车票坐车进去，徒步太远了吧?!中途停靠几个点，游人多的话，景区车要争座位，先上先坐。中午来真的很晒，没有树荫，游人都是到处走去拍照，下午两三点的光线依然很猛烈，当然要自驾才能随意地在日出和日落来拍摄吧。四点多回到乌尔禾客运站，门关了，要等很久才有车回克市的样子，门口有拼车，刚好带上我和同路人，每人40元回去。
乌尔禾魔鬼城地区奇石种类丰富，而且蕴藏量极大，除有动植物化石外，还有结核石、彩石、风凌石、泥石、玛瑙石、戈壁玉、方解石、结晶石、水晶石等。其中，河卵石状的五色植物化石、砂岩结核石、石英质彩石等在全国都颇有名气，特别是五色玛瑙质植物化石、砂岩结核石在其他地方尚未发现，绝无仅有，具有很高的考古、观赏、收藏价值。
乌尔禾风城魔鬼城是可远观而不可亵玩。远观你会赞叹它的壮观、雄伟、感叹大自然的鬼斧神工，深入到风城之中，你会感觉它非凡的恐怖。四周被众多奇形怪状的土丘所包围，高的有四层楼般高，土丘侧壁陡立，从侧壁断面上可以清楚地看出沉积的原理，脚下全都是干裂的黄土，黄土上面寸草不生，四周一片死寂，如果只身一人来这里，你需要用手使劲的掐自己的脸，否则便不会相信眼前看到的一切都是真的。即使不刮大风的夜里，也会让人因为害怕而颤栗。简而言之～可敬又可怕的地方。
乌尔禾魔鬼城处于风口，又名“乌尔禾风城”。夜晚风速常常可达十二级。之所以被称作魔鬼城就是因为石柱间常有大风呼啸，好似鬼哭狼嚎。 乌尔禾魔鬼城是典型的雅丹地貌。可以观赏到戈壁上造型各异的巨型石柱群，非常壮观雄伟。
坐小火车游览比较省力，一共有四个站点可以下车游览，在火车上也有广播讲解各种地貌特征，还是可以学到看到很多东西的。第三站是卧虎藏龙的取景地，有小朋友的武术道具刀枪剑可以出租，10元一个。本以为也有服装可以租然而并没有。第四站是恐龙时代，都是一些巨型假恐龙放在那里，适合小朋友拍照，对于大人就很无感，可以不用下车游览直接坐到终点站。最后值得一提的就是厕所相当干净
景色没得说，是其他地方没看过的。天气非常热🔥入园的时候排队排了好长时间，如果能加快进程就更好了。 建议：坐区间车在观看某个代表性景点的时候，车最好能停一下，还让游客多看看拍拍照
景区开发的挺好的，里面有环线小车，共有5站可以停，很多电影的拍摄基地。这里的地貌和美国西部真的很像，很多土堆根据人们的想象，真的还有点像啊。这一大片广漠的土地啊，太有异域风光了
乌尔禾的魔鬼城，真的是大名鼎鼎，是在著名的独库公路上，而独库公路说实话，只走一半已见四季，我们途中体验把牧民生活，真的很特别的经历。
克拉玛依乌尔禾魔鬼城～雅丹地貌的又一成果。景色不错，趣味性强，适合拍照的好地方，令人耳目一新的感觉，人不多，静下来好好拍照，挺好的。
非常有特点，门口交通车上车点组织也有序，各个停靠点在人多时上车有争抢现象，需要注意，游览各个景点都没有凉棚或树荫，有些晒，要注意。
自然特色是重点，惊叹于大自然的鬼斧神工，美中不足的是配套比较少，区间小火车比较贵，还等了两个小时将近，不过为了那么美的景色也值了！
新疆的地貌太多样，去了雅丹地貌的代表乌尔禾魔鬼城，这得是多少年地质变化形成的呢！里面很大，适合拍电影大片。8月去的，实在太热了，烘烤一样，就在小火车上拍了几张照片。
新疆最良心的5A景区。门票便宜，景区内景色漂亮。雅丹地貌非常好看。景区内的游乐设施有点贵，尤其是飞机。去游玩记得多备些水。
介绍说这是八大外景地之一，有很多影视作品在这里拍摄！这次是为了打卡《镖人》来的，期待刘耀文第二部电影。 景色特别好！不愧是世界魔鬼城，可惜小火车每个站只停10分钟左右，不能慢慢欣赏，有机会一定要自驾来玩！ 小火车全程游览一小时左右，最后一站恐龙谷可以自己慢慢玩然后走回出口
新疆景点的门票都比较贵，乌尔禾魔鬼城是比较超值的，门票62，包含了景区内小火车，小火车是单行不回头，如果错过了走一走也没问题，每站距离不远，路上还能看到不一样的风景。 如果你没看过雅丹地貌，魔鬼城就是最好的选择，因为浓缩的都是精华，不像其他景区那么零散。
千万别在第一站坐骆驼，周边风景不行拍照也不好看。 得去骆驼园坐。 全地形车要去试试 恐龙园都是给小孩子看的，可以略过 很热，去无人机器上买水划算点，不要在有人的摊位上买 整体行程舒适，玩玩玩走走走，拍拍拍，喝喝喝，坐坐坐 落日余晖下绚丽无比
总得来说，没看过雅丹地貌的话，还是值得一去的，去景点的路上也有许多雅丹地貌的，但是景区更集中，更震撼。娱乐项目没什么，主要是自然景观，傍晚的落日和晚霞比较好看，可以在下午的八点钟以后再入场。幸运的是我们还看到了野狐狸。
这里没有魔鬼也没有城 只有寂寥的风沙和炙热的阳光 是大自然的馈赠 也是人类情感的寄托赋予其新的意义 共同成就克拉玛依油田下的"魔鬼城" 夏天去真的好热 见到这里的时间是两个小时 好佩服祖国西北的建设者们 是他们投身祖国西北部的建设 发现了这里的地质特色 开发了克拉玛依的油田才让它走向我们的眼前。
很多人觉得魔鬼城不好玩，太晒太热，我却非常喜欢魔鬼城。地貌特征奇特，真是大自然的鬼斧神工，什么热和晒都是小意思。而且里面还有石油钻探的科普和现场，孩子可以增进不少知识。出口处有恐龙化石。为了增加趣味性，还有滑翔机，直升机 骑骆驼等活动。里面的工作人员也非常友好热情。唯一觉得不好的反而是，因为拍了不少武侠电影，里面增加了很多武侠人物的石像铜像，有点破坏自然美，不过有人喜欢。见仁见智吧。
来新疆旅行，走过了独库公路，夜宿奎屯，第二天去布尔津，计划好沿途去看看位于乌尔禾的世界魔鬼城。这世界魔鬼城在“中国最美的三大雅丹地貌”中排名第一。《天地英雄》、《卧虎藏龙》、《七剑下天山》、《冰山下的来客》等精彩影视剧作品就在乌尔禾魔鬼城取景拍摄的。 世界魔鬼城就在奎阿高速东侧，景区很大，游客需要搭乘小火车游玩，一般每15分钟左右一班，停靠点只有4个 。景区还可以选择自驾，我们在携程网上买了世界魔鬼城自驾越野体验成人票，每人100元。自驾游览需要从景区南侧的通道进入，游览线路与游客乘小火车的游览线路是两个区域，只有在一个油田体验区的景点与小火车线路隔着栅栏相逢。 在景区中，大自然的鬼斧神工，历经亿万年风削雨蚀而形成的千座土丘， 远观会感觉雄伟壮观，辽阔荒凉，深入其中，四周被众多奇形怪状的土丘所包围。 在景区中心，我们我们盯着烈日的烘烤奋力攀登到山丘顶端。放眼四望，周边的戈壁滩就像一片茫茫大海，山丘土台仿佛是大海中的群岛，很多山丘还带有暗红、土黄、黑灰色的条纹，美轮美奂。
距离克拉玛依市区大概小一百公里，景区很大，但是里面的景色都差不多。门票加小火车一共62，倒是不贵。小火车单向行驶，中间停五个站，可以上下车，每个站点都有其它收费游玩项目，比如骑骆驼，空中游览，越野车等等。夏天过去很热，需要做好防晒。全程不下车大概四五十分钟。
适合朋友或者家人旅行的一个景区，有区间小火车可以坐，不会太累，同时园区内部有越野车和骆驼可以体验。风景方面，就像小火车内介绍的一样，七分靠外观，三分靠想象。所以如果有发现景点都没有标注的新的雅丹地貌景观，也是一次神奇的经历。
雅丹地貌的世界魔鬼城🏜️ 唯一一个我觉得有点踩雷的点。壮阔感是有的，但没有惊喜。可能因为我还是更偏爱草原、山丘、湖泊这类大自然的美好光景。魔鬼城回来之后直接黑了几个度。 原定计划最后一站去赛里木湖，去年赛湖的美让我念念不忘。但因为玩了一路有点累了，考虑旅程遥远，临时决定换路线不去了。 今天睡醒又有点后悔，心里开始犯嘀咕：“本来今天可以在大西洋的最后一滴眼泪看日出的🥺” 所遇皆风景，一路上都在享受大自然的馈赠。真真切切感受到了什么是满足，什么是震撼。当然，也会有遗憾。这种遗憾是可以接受但又有些淡淡的忧伤。The last day…… 心里已经开始不舍
网上购票直接凭二维码入园，门口有免费大型停车场。景区指示清晰，工作人员有效安排入园和乘车。景区很大，乘坐小火车游览，途中有4个停靠点。下车拍照，可以走进土堆拍照。 我们18:15进入园区，慢慢玩到达最后一个点刚好看到日落，若喜欢拍照建议17:00左右进入园区，没那么热也能看到傍晚的美景
自驾还可以160每人（己包含回停车场坐小火车观光）约3小时游玩，但有一条自驾线路要加费100元！总体还行吧！……………………………………………………………💰💰💰💰💰💰💰🐂💰💰💰💰💰
在北疆所有的行程中，魔鬼城绝对是最棒的一个景区。 1. 景区服务非常到位，从工作人员的言行中可以感受到他们接受过接待培训 2. 景区环境非常整洁干净，因为干净，游客也不好意思随地乱扔垃圾。卫生间也都非常整洁。
世界魔鬼城，这里是典型的雅丹地貌区域，只远观而不可亵玩。远观之，会赞叹它的壮观、雄伟、感叹大自然的鬼斧神工，深入到风城之中，会感觉它非凡的恐怖。四周被众多奇形怪状的土丘所包围，脚下全都是干裂的黄土，黄土上面寸草不生，四周一片死寂，每当风起，飞沙走石，天昏地暗，怪影迷离，很是恐怖。
景色不错，这里是新疆丹霞地貌的一个显示，最好的观看时间应该是在晚上八点之后，夕阳西下的时候，可惜小火车最晚一班是在八点，所以，如果你想看最美的魔鬼城，那么就要自己走很多路，因为天气太热，实再没法步行那么远，只是乘小火车每站停留10分钟，拍了些照片
克拉玛依魔鬼城属于雅丹地貌，在大自然鬼斧神工长期作用下，形成了一个梦幻般的迷宫世界。由于风雨剥蚀，地面形成深浅不一的沟壑，裸露的石层被狂风雕琢得奇形怪状，在起伏的山坡上，布满血红、湛蓝、洁白、橙黄的各色石子。由于内城地处风口，四季多风。每当大风乔来，黄沙遮天，大风在风城里激荡回旋，凄厉呼啸，如同鬼哭，“魔鬼城”因此面得名。
魔鬼城位于新疆维吾尔自治区准噶尔盆地西北边缘的佳木河下游乌尔禾矿区，又被称为乌尔禾风城，西南距克拉玛依市100公里。这里有独特的风蚀地貌，形状怪异，是典型的雅丹地貌区。“雅丹”是维吾尔语“陡壁的小丘”之意，是在干旱、大风环境下形成的一种风蚀地貌类型。
新疆的魔鬼城又称乌尔禾风城，远观之，你会赞叹它的壮观、雄伟、感叹大自然的鬼斧神工。深入到风城之中，你又会感觉到它非凡的恐怖。因为地处风口，魔鬼城四季狂风不断，最大风力可达10~12级。每当风起，飞沙走石，天昏地暗，怪影迷离。如箭的气流在怪石山匠间穿梭回旋，发出尖厉的哨音，如狼嗥虎啸，鬼哭神嚎，若在月光惨淡的夜晚，四周肃索，你只身一人来这里，朋友，你如何感受？即使不刮大风，如此空旷之地，隐约传来如叙如泣的叫唤声，也会使人不寒而栗！
很对象一起去的，在携程购买的票，有优惠。进大厅取票的时候要排队，里面的小姐姐问了我的购票端后直接领我去取的票，不用排队。里面风景很好，有很多著名电视剧都是再这里拍摄的，值得去看看。跟我对象一次很美好的旅行，等结婚后再来一趟。推荐大家住的话去玫瑰庄园名宿。
我第一次去新疆游览的是北疆，从乌鲁木齐出发经吐鲁番后抵达乌尔禾风城～魔鬼城克拉玛依。位于新疆维吾尔自治区准噶尔盆地西北距克拉玛依市100公里。独特的风蚀地貌，形状怪异、当地人蒙古人将此城称为"苏鲁木哈克"，维吾尔人称为"沙依坦克尔西"，意为魔鬼城。 其实，这里是典型的雅丹地貌区域，"雅丹"是维吾尔语"陡壁的小丘"之意，雅丹地貌以新疆塔里木盆地罗布泊附近的雅丹地区最为典型而得名，是在干旱、大风环境下形成的一种风蚀地貌类型。
早上从乌鲁木齐出发，大概中午1:00才到这个景区。第1次看到这样的商贸还是特别兴奋的，据说卧龙藏虎在这里取景拍摄。 景色方面就是荒凉啊，山啊，没有什么其他特色。和后来的喀纳斯不能比。
景区面积较大，管理井井有序，小火车单向行驶在五个景点。感叹的是我国第一座大型油田也处在景区之中，成为第一个下车参观景点，昔日的辉煌历史依然在，机器虽然已经不工作了，可还是让人感觉到咱们中国人民的智慧，感觉到那热火朝天的景象，致敬中国石油工人。
大热天的去魔鬼城，我想我肯定疯了，这个地方就属于不去遗憾的地方，确实不值得特意跑一趟，尤其是暴晒的午后。如果我下次再去克拉玛依的话，应该去那捡石头。因为：根据考察和探测，新疆准噶尔盆地是金丝玉的主要出产地。“金丝玉”主要裸露分布于克拉玛依等地区。其中以克拉玛依“魔鬼城”以西地区的戈壁滩出产最为著名。“魔鬼城”周围方圆100公里内的品质最佳、产量最小。
乌尔禾的魔鬼城位于离开克拉玛依不远的戈壁滩上。魔鬼城是典型的雅丹地貌，在戈壁之一座座形态各异的巨石矗立，感觉真的是非常的荒凉。值得去一探究尽
乌尔禾魔鬼城。乌尔禾风城是间歇洪流冲刷和强劲风力吹蚀共同作用形成的。该城位于佳木斯河下游，正对着西北方由成吉思汗山与哈拉阿拉特山夹峙形成的峡谷风口，风城呈西北－－东南走向，长宽均超过5千米，面积数十平方千米。
夏季魔鬼城最佳游玩时间晚8-10点，如果要拍日落可以提前和工作人员说明，留下联系方式，工作人员下班时会去接，返程联系师傅接，车费20。推荐区间车第二站附近景区最高的观景台，到最高点看日落超级棒，摄影爱好者不要错过。
去过甘肃莫高窟的魔鬼城，没想到准噶尔盆地的乌尔禾矿区也有这样一个魔鬼城，所以这里被称作乌尔禾风城。他们的本质都是风蚀形成的雅丹地貌特征，其实沿途都是这种地貌景观，只不过景区被围了起来，看与不看都有道理！
开发比较成熟的地方，进去后坐电瓶车，每个下车点都有不同的特色，多部大片拍摄地，还有恐龙化石，值得来，一定算好时间太阳差不多落山的时候来，周围很多油田，如果要找非常荒凉原始的感觉，还是去敦煌的雅丹魔鬼城
坐小火车玩起来很轻松，本来只在网上订了门票，到景区一问，坐小火车游玩时间约1个小时，因为时间比较紧，就补买了小火车票。建议在网上一起买，价格优惠些。中途要停3次，方便拍照。我们是傍晚8点去的，感觉光线不错。
票价还算良心，可惜硬件设施不够多，可能是怕破坏原始地貌。景区呢，也就那样。。。没有不好的地方，也没有太好的地方。风景不错。。里面游乐项目太贵，尤其骑骆驼，太贵了！！！太贵，150元，十分钟！！！太黑
位于浩瀚无垠的北疆戈壁，是中国四大魔鬼城之一，一处庞大的雅丹地貌景区，亿万年的大风侵蚀，把岩石吹造成了各种奇形怪状，再配上凄厉的风啸声，令人深感大自然的神奇。
这里是亿万年大风侵蚀而形成的地质景观公园，浩瀚无垠的戈壁滩被雕琢出了各种生动造型，比较著名的有“狮身面像”、“海狮望月”等，同时这里也是很多影视剧的外景地。
乌尔尔魔鬼城是中国三大雅丹之首，卧虎藏龙和七剑下天山的取景地，游览的时候是需要乘坐小火车穿梭于各个景点，也就是一堆隆起在戈璧上不同形状的石柱，气势雄伟壮观。
新疆魔鬼城属于雅丹地貌，由于风雨剥蚀，裸露的石层被狂风雕琢得奇形怪状，每当大风袭来，黄沙遮天，大风在城中激荡回旋，凄厉呼啸，如同鬼哭，“魔鬼城”因此得名。
克拉玛依魔鬼城，大自然鬼斧神工，经历了几十部电视剧的洗礼，别具一格。今天这里的风沙好大，眼睛就像是搅拌机，有趣吗，心动不如行动ᵎ(•̀㉨•́)و ̑̑ 加油
比较舒服的景点，全程坐着景区浏览车，到达一处景点就停车20分钟，下去拍照参观，典型沙漠气候，非常干燥，建议多带水，戴遮阳帽。景色见图。
自然风光，确实身临其境比较震撼，也就只有西部有这种独特的景色，白天来天气确实比较燥热，晚上有灯光感觉会更神秘一点。缺点就是需要乘坐景区的车辆进入，每到一个站点下去观光，然后再等观光车继续行程。
位于北疆，非常经典的喀斯特地貌，黄色呢石灰岩以各种造型展示在游客面前，很是经典，天地间一片苍茫，确实是大自然的鬼斧神工，值得参观！
景区有三条线，一条线61/人，坐小火车逛吃逛吃，一条线自驾游（普通），一条线适合坦克300，景区里主要就是雅丹地貌，能骑马骑骆驼啥的，还能旅拍（不过到晚了就没有档期了，老板态度也不咋地）
【趣味】每个人都不是一座孤岛，不管我们在哪里、做什么，都无法避免地会与人产生交集，而与人交集的好坏会直接影响到我们的心情和生活。 【性价比】配套欠佳
乌尔禾魔鬼城在克拉玛依，冬天的景色很漂亮，天蓝蓝，虽然下雪，但感觉很不错，有特色的选择，性价比超高的，值得推荐给大家，美极了。
自驾来的朋友们，想近距离体验感受雅丹地貌的，个人觉得可以不用来这个景区，完全完全没有必要，，到了西部乌镇这里以后可以导航艾里克湖，一路上就有好多这种地貌，没有指示牌，完全是纯自然的，，
到魔鬼城的时候已经下午快五点了，在景区里需要坐小火车游览，一共4-5个景点都会停下来让游客拍照，由于魔鬼城里怪石嶙峋沙土较多游览时最好带上帽子，晚上会有灯光秀喜欢灯光的游客可以晚上来。
是一次很美好的旅游，大美新疆，来看看我们美丽的新疆，看看我我们美丽的新疆的山，美丽的水，勤劳善良的各族人民来尝尝新疆的美食。
距离市区近，交通方便，景区可观性强。夕阳西下的时候最美，值得！
虽然没能遇上风沙吹动发出的魔鬼声音，但能欣赏到大自然的鬼斧神工，也不虚此行。去了就知道了！劝前往的朋友不用自驾游玩，因为景区观光车游玩的线路是最景点的，每个景点都可以上下，很方便呢。
新疆的旅游景点太丰富了，克拉玛依附近的魔鬼城景区也值得一看。这个景区太大了，所以游客必须乘坐景区的游览车分段进行参观游览。
乌尔禾的世界魔鬼城景区还是可以，最好的游览时间是徬晚，那时的光线很美，雅丹地貌很漂亮，我们中午去很热，乘观光车进去停靠几个主要景点，拍拍照看看就可以了，景区外面有一家格林豪泰的酒店，如果喜欢拍落日余晖的可以就近入住还是很方便，景区有吃饭的餐厅，价格也还合理，没看过雅丹地貌的还是值得去看看。
顶着38度烈日跑300公里到这，实在是提不起兴趣了！6点到出不去，等到9点才去乘上小火车游览！整题景色不错！晚霞拍照很有味道！可对于这一天的付出有点回报不够，没有那么惊艳的感觉！游玩过程这是草草了事！
这是一个神秘的地方，无论你展开怎样的想象都不过为，随着区间车上一路美妙的讲解，你如仿佛置身其中。这里还是多部电影的拍摄地，你可以也打卡拍摄。
超级大的一个景区，比想象中要好玩，反而是我们新疆行排队的景区 很意外，其它都没排队呢 ，哈哈，有些人觉得没意思，我们觉得新疆的景色都不错，很不同
乌尔禾魔鬼城景色不错，风景迷人充满诱惑，雪景很美很漂亮，不错的选择，趣味性强，值得推荐给大家，性价比超高的，感觉棒棒的。
我们到乌尔禾魔鬼城已经是晚上了，可是魔鬼城的夜景也是非常的漂亮的，已经成为它的一道独特风景线。灯光打上去有一种特别的感觉，是白天感受不到的。
甘肃和新疆多雅丹地貌，魔鬼城在众多雅丹地貌中仍脱颖而出，被国家地理杂志评为中国最美的三大雅丹第二名，第一名在甘肃。此处也是很多电影电视剧如英雄，七剑下天山，卧虎藏龙的拍摄地。 景点游玩主要靠景区小火车，一共停五站，建议只看第二和第三站即可，整个景区大约需要一个多小时可以看完
大美新疆，震撼的世界魔鬼城，沙漠上的各种美景，飞沙塑造的神秘意境，每一步都能感受不同颓废，大漠孤烟冷，如果不是炙热的太阳，照射出这份苍凉。喜欢这里的冷艳。景色不错，摄影者的天堂！
魔鬼城是由 赭红与灰绿相间的白垩纪水平砂、泥岩，遭流水侵蚀与风力旋磨、雕刻形成的各类风蚀地貌形态的组合。形态万千，令人 目不暇接，感叹万千!
景色一般般，路过可以顺便打卡，没必要特意前往。天气阴沉适合游览，但是不出片。如果是大晴天，估计要晒成人干了。老人小孩如果不拍照，就坐着景交车逛一圈就行了。
绝对值得体验，而且性价比超高！太震撼了，景色超美，神秘，壮观，辽阔，尤其在内地生活的人一定要亲眼看看，看过之后就连心胸都变得开阔了呢！
整体还可以吧，商业味也挺浓的。全程小火车观赏，有五个站点可以下车自由欣赏，不文明现象还是有的。自然形成的雅丹地貌，发挥想象力，一切皆有可能，由于无遮挡，太阳直射还是挺热的。
世界三大雅丹地貌，值得一去。景区服务人员态度好，携程购票方便，门票使用便捷。感叹原始地貌，人工用心巧妙。象形雕塑公园，鬼斧神工。奇妙的大自然，多走走，多看看，祖国大好河山！
这里的黄色岩层雕像，千姿百态，在蔚蓝天空的映衬下，有的奇形怪状，有的惟妙惟肖。 傍晚的魔鬼城，是最美的时刻。夕阳透过云层，给岩石披上一层温暖的红，让这风蚀的地貌不再这么荒凉。
十月十七日下午四点进去的，阴天没太阳严重影响了照片效果，但仍然是很好看，坐园区小火车，淡季人少挺好的，六点半就不许入园，但园内的可以逛到八点。也可自驾入园，走另外一个门。
这个地方收门票我也是挺无语的，水泥一样的颜色。地方不大。没有特色！大白天去的话很晒很晒。从阿勒泰回乌鲁木齐的话有一条湖。乌伦古湖比起来差远了。乌伦古湖都不要钱。还特别好看
出票很快，丝滑入园！魔鬼城的小火车上的讲解很不错，给石头起的名字也非常形象，启发孩子们充分发挥想象力！而且还了解了魔鬼城名字的来历，当我们走出来时，真的听到了呜呜的风声！
乌尔禾魔鬼城雅丹地貌景观，景色不错哦！风景宜人，空气清新、自然、感觉舒适、舒服，趣味性强，性价比超高的，适合拍照的好地方，美极了。
魔鬼城不错，很典型的雅丹地貌。去的时候赶上天好，拍照特别出片。赶着景区快关门，七点多到的，人不算多，进去后直接坐核销线上票进去坐区间车，一路上有语音播放，引导游客想象。
魔鬼城里面很大，需要分段乘坐摆渡车。里面独特的地貌形状，需要发挥自己的想象力，想象出各种造型。有一些影视作品在这里拍摄过，例如《七剑下天山》等。很有新疆特色，值得一看！
游览克拉玛依的雅丹地质公园（魔鬼城）和随处可见的胡杨林，景色不错，秋意盎然，趣味性强，性价比超高的，值得推荐给大家，感觉舒适。
40°夹杂着9级大风，小风扇吹出的风都是热的，头发背吹成刘欢，死死抓住帽子，怕被吹走，就有个男在坡上帽子被吹到几十米远的骆驼🐫身上 不过很值得，纯天然的景色，太美了
这里是世三大雅丹地貌排名第一的魔鬼城，雅丹地貌形成各种各样的形状，需要发挥想象力去脑补，还有著名电影电视剧在这里拍摄，可以坐小火车听着广播观览，还可以在这里骑骆驼！
取票很快，景点里面管理比较规范，区间车胃小火车，全程有五个点可以下车游玩，玩完在等车点等小火车来去下一个点。景色不错，相对于草原蓝天白云是另一番感觉，值40元票价。
值得一去，大自然的鬼斧神工，就是这么神奇。就是一定要选择错峰出行，节假日车辆太多，路窄，一旦发生交通事故，就是无尽的堵车中
要是关掉小火车上令人尴尬的解说词就好了，安安静静转一圈不好么，另外那些大妈能不能不要爬到雕像上去拍照，一个个猴似的能耐死了
景区比较大，有观光车带着一站站的游玩，一点都不累，不错的地方。
上午到的乌禾尔魔鬼城~不是日出和日落~中午的太阳太大照不出感觉~但这里还是卧虎藏龙和七剑下天山的拍摄地~相信有他自己的特色
新疆维吾尔自治区克拉玛依市的魔鬼城，典型的雅丹风蚀地貌，一带蕴藏着丰富的天然沥青和深层地下石油。白垩纪时期是一个巨大的淡水湖泊，湖岸生长着茂盛的植物，水中栖息繁衍着乌尔禾剑龙、蛇颈龙、恐龙、准噶尔翼龙和其它远古动物。后来经过两次大的地壳变动，湖泊变成了间夹着砂岩和泥板岩的陆地瀚海，地质学上称它为“戈壁台地”。卧虎藏龙拍摄地。太好玩了。
整个新疆北疆之旅中最美，最壮观，最惊喜，景区配套最完善的景点就是世界魔鬼城！去的路上一路暴雨，到了魔鬼城天空中的乌云戛然而止，给魔鬼城留下一片晴空。夕阳的金黄洒在在风蚀山岳的西面，所有登上高台的人都为之欢呼。远处阳光下竟有一丝朦胧，仿佛海市。飘落的细细雨丝，天空中突然出现一道完美的彩虹桥，再过一刻，单拱桥变成了双拱，恐怕在新疆蹲点十天半个月，也不一定能收获如此美景。谁要是再社交网站上避坑魔鬼城，不去简直人生遗憾。 景区服务很好，服务大厅还有母婴室，游览线路清晰，5个停靠点，上车和下车各有站点，非常有序。只是有些不自觉的游客无视围栏和警示，随意践踏这不知风蚀了多少年才得来的奇异景色，只为那一张网红打卡照，素质堪忧。 体验感极佳，希望大家都能感受到这样壮丽的自然雅丹。
魔鬼城的门票不贵，景区里面不大，有小火车可以坐，不太需要走路，很多雅丹地貌景点远看比较壮观，近看其实一般，路过的话可以打个卡，专门开很远来就有点不值得了 （btw，门口竟然有个德克士，吃太久新疆菜馋洋快餐的有口福了）
总体还是不错，夏季最好六点后再去，不晒了，但是在阴处和景区车里面还是凉，九月中下旬要带外套。雅丹地貌以形态奇特为看点，没有丹霞地貌的那种红色好看，当然现在手机摄影的功能也多，能排出类似“火星”的样子。
这次来新疆旅游行程里安排了克拉玛依世界魔鬼城这个景点，主要是看新疆的雅丹地貌。进入园区以后，会有小火车带领大家游园，整个线路设计还是不错的，一共会停四站，每个站点都可以下来打卡拍照，拍完以后可以等接下来的区间车继续游览，总体上来说，不会特别拥堵。
听朋友说，很多年前这个魔鬼城是不收门票的。景点风景凑合，拍照做背景还行。景区服务还算不错，景交车是敞开式的，通风凉爽，并且可以观景拍照，并且有语音导游介绍，而且司机会在景点处放慢速度。这点在北疆旅游中还算不错
位于克拉玛依市的魔鬼城，是一处雅丹地貌的地质公园。这里经过沧海桑田，形成了各式各样的戈壁和荒漠。到达的第一感觉就是大和荒凉，四处看不到一丝绿色，风吹过热浪，满眼望去都是无边无际的小山包和土堆。坐车可以一站一站的欣赏，这里的戈壁自然形成了不少象形的雕塑，也有不少景点是影视剧的拍摄地。个人不太建议大中午或下午欣赏，紫外线强还找不到地方可以遮挡，会影响浏览的感受。
魔鬼城位置偏远，四周都是石油城，来这里一定一定一定做好防晒、补水的准备，我们就是被晒得无心拍照，一直坐在观光车上，旁边那家独市的餐厅食物算可以，价格在景区来说还可以，不狼死～。整体来说带娃来的话，还算值得的，给她们看看雅丹地貌。
北疆线的必打卡景点，一般这一天的行程就是早上禾木早起看日出，下午魔鬼城看日落，夸父的一天。一日千里一日四季，累并快乐着！
世界魔鬼城距离新疆乌鲁木齐400多公里。从乌鲁木齐出发，一路在畅通的高速公路上行驶，很快来到了世界魔鬼城景区的正门前。抬头望去，巨大的“恶魔之眼”镶嵌在巨石门柱之间。“恶魔之眼”并非代表恶魔，而是有着守护之意，眼睛还具有“发现”的象征意义。透过它远远望去，魔鬼城中高低错落的雅丹地貌景观映入眼帘。世界魔鬼城还是著名的影视拍摄基地。自《卧虎藏龙》开始，《英雄》《七剑下天山》《无人区》等40余部影视剧在此取景，影视文化早已渗透进这里的一沙一土之间。
公司旅行，20个人一起去的，本来也没报太大期望，景区比想象中好，当天天气有点阴，蛮凉快的，风很大，虽然没照片上那么震撼，后期加个滤镜应该还蛮好的，唯一不足的是，后面两站的小火车会排队，景区应该多安排几个空车跟上啊！景色不错，
赶到景区已经八点，正好是太阳西下的时候，只有当光线斜射时，魔鬼城才显现出最美的一面，太阳也不那么晒了，人也少。不过这时候区间车也少了，间隔时间久，等车会耽误时间，建议第一站和最后一站坐区间车，因为这两站比较长，其它的就边溜达边拍照。
晴空万里，享受着和煦的阳光。参观乌尔禾魔鬼城，却没有了神秘恐怖的感觉。 据说刮风的时候，此间的石柱之间经常有大风呼啸，好似鬼哭狼嚎，魔鬼来临一般，令人毛骨悚然。 因此才有了魔鬼城这个名字。 景区内是一片茫茫戈壁，我们乘坐小火车穿梭于各个“景点”。其实它们就是一座座隆起在戈壁上不同形状的巨大石柱，以广袤无际的戈壁高原为背景，展示其雄伟气势，壮观场面。 这是典型的雅丹地貌，不过比起五彩滩的彩石摊要荒凉许多。在这里游览一定要三分看七分想象，这样，那些大自然用风雨塑造起来的世界各地的妖魔鬼怪就会出现在你眼前这些巨石中。瞧，那对“魔鬼夫妻”头像，多么逼真。 由于这片土地的悲情色彩，许多影视片来此取外景。《天地英雄》、《东征归来》、《七剑下天下》以及《卧虎藏龙》、《英雄》等等，而影视作品的热播也提高了来此游览的热度。 对我来说，感触最深的是认识了真实的克拉玛依油田。这片风魔肆虐的土地下面蕴含着丰富的石油。克拉玛依的石油工人就是在这样恶劣的环境中为祖国产出了第一桶石油。他们当年战天斗地的故事写在一台台磕头机里，感动鼓舞着我们... 这片土地下还埋藏着美丽的金丝玉，以前只知道新疆出产和田玉，却不知还有克拉玛依金丝玉。所谓“南有和田玉，北有金丝玉”，正是新疆人的骄傲。 魔鬼城，宝城乎。
总体来说，是一个夕阳特别漂亮的地方，大白天去除了热就是热，而且还不好看，一定要快要夕阳的时候去。在携程购买的门票加交通票，很方便。景区内对用车管理方面有个很大漏洞。例如：在一站如果没人下车，在一站等候的人就根本无法上车，也许会让你等上不止半小时。最美应该是2-3-4站。
克拉玛依乌尔禾区，金秋十月，美丽胡杨林。
面积不是很大，主要是自然景观，具有很多价值，刚到的时候，晴空万里，坐观光车到一半路程，大漠风沙狂猛，真的不愧是魔鬼城呀！游览时间不长，1.5小时就完了！本来想拍夕阳，但下一站路程较远，所以，没有看到！
还是可以的，如果有时间可以自己游玩，我去的时候是安排一辆车连续走四个景点，每个景点短暂停留10分钟左右。同车有几个六十岁左右的大爷大妈，硬生生每个人把每个可以拍摄的背景照遍，也不管其它游客等着，让我想起那天朋友圈看到关于过期疫苗的事情，说这批人当年也是注射了假疫苗，现在到了发作期。真的，大家都有点素质有点公德心不好吗？
区间车里的语音比景色厉害，太能吹了... 但说实话新疆的景色一直给人一种莫名的震撼感，魔鬼城消费不高，景色很好，值得一去。
取票很方便，有专门的服务人员帮忙在自助机办理。景区的小火车安排很好，语音讲解生动，司机也会在照相点放慢车速让大家拍照，很贴心。 就是每站游玩后上下车应安排工作人员管理一下，抢上抢下的情况比较严重，还有就是应加强对游客踩踏雅丹地貌的现象严格管理，太多人根本不管标牌的警示，乱踩乱踏看着很心痛。
魔鬼城在克拉玛依，是石化开采基地，共和国化工长子，雅丹地貌，容易出片，最好晚上7点以后进入，否则太热了，可以看晚霞，感叹大自然的鬼斧神工。是七剑下天山取景地。
北疆三大魔鬼城之一，与著名的石油城克拉玛依相邻，这里地域广袤，风光壮丽，亿万年的大风侵蚀造就了这处地质奇观，同时它也是很多影视剧的外景地。
大风吹出来的景点，紧挨着克拉玛依油田，有一种大漠的苍凉感。日落挺美的，天空被夕阳照出五彩斑斓的颜色，粉色的那种。一定要去坐越野车，不一样的风驰电掣般的感觉！
美景，美食，美味佳肴，期待你的到来！
选对时间很重要，大家差不多18:30进入景区，慢慢拍拍照片.这样子是最合适的。还可以看一下日落。景区小火车单程票，一共5站可以停靠。一般玩第二站到第四站为主。根据时间来就行。
乌尔禾世界魔鬼城的丹霞风貌规模壮观，乘坐小火车游玩一个个景点，到站下车，游完再排队乘坐前往下一站，途中都有语音讲解，景区服务秩序有加。
魔鬼城还是值得一看的，陆地雅丹在蓝天白云的加持下景致独特，沁人心脾。不进景区的自驾游客，也可以在路上观赏到雅丹地貌的震撼气场，只不过不要违规路边停车就好。
众多电影的取景地，还是挺壮观的。游览景区一定要乘坐交通车的，游览路途远，特别晒，车很多乘坐还是比较方便的。北疆地区只有这个景，65岁以上免票，要看生日的。
一片荒凉的景象，挺多人的，可能因为暑假，让这里多了一点人气，整体都很好，骆驼很抢眼，也是这里最可爱的，喜欢这种景观，门前也是合理价格。
克拉玛依——石油与雅丹交织的浪漫。阴天的雅丹地貌可塑性极好，白平衡偏蓝偏黄两个色调设置下足以达到清晨与黄昏的伪装效果。建议傍晚游玩，阳光柔和，颜色丰富。
一般下午6点以后进去，都是坐在车上看，性价比不是很高，里面没有乘凉的地方，晒死人。所以也就在车上看看了，不过可以等太阳差不多落下拍星空应该还可以，但要等很久，哈哈哈哈哈哈。
“魔鬼城”是“风蚀地貌”。明媚的阳光天气，一片灿烂。阴雨天气，一片灰暗迷蒙，凝聚了诸多恐怖与危险。魔鬼城地表突兀奇特，地下却蕴藏着丰富的石油和天然沥青。
这是我在新疆玩的觉得比较好的地方！为什么这样说！因为有解说！在行驶过程中会觉得有意思！有一种荒漠的美!美的那么壮观！美的那么凄凉！
不错很有感觉到地方，可以去玩两个小时，值得一去。多次到克拉玛依第一次去还是被震撼到了。就是去的交通不方便需要从克拉玛依打车或者做大巴到乌尔禾，拼车会便宜一些些。还可以看到胡杨林在乌尔禾附近。
路上的景色比景点还美，景点的游玩时间大多三个小时左右，自驾的朋友请迈开腿、给脚油，多转转！
世界魔鬼城距离克拉玛依市还有100公里的距离，是著名的丹雅地貌景区，去景区除了买门票肯定还要购买门票肯定还要购买20元的小火车票，不然进去无任何意义。
奇形怪状的雅丹地貌景观十分独特，穿行其中，大漠苍凉之感从心底涌出，广阔沙漠戈壁滩上被风沙吹过历经千百年而形成的千姿百态，令人神往
魔鬼城很神奇，值得推荐各位网友去探究其神秘的地方，各种形态也比较形象生动！魔鬼城很神奇，值得推荐各位网友去探究其神秘的地方，各种形态也比较形象生动！
魔鬼城又叫乌尔禾风城，它是在新疆维吾尔自治区准葛尔盆地附近，这里的地形干旱，长年被风侵蚀，形成了独特的风蚀地貌，形状怪异，因此大家都称这里是魔鬼城。
非常值得推荐，无需取票，直接刷码进。风景不错！就是等待的小火车人比较多，班次时间有点长。其它都挺好的。到了卧虎藏龙拍摄地已经很晚了，基本上是夜景，有点小遗憾。时间有点紧，要不可以到处走走！
坐小火车游览，会有介绍讲解。 第一站采油的，没有停站。 第二站有骆驼🐫，但我朋友以为是第一站就没有下去。 第三四五站都可以下去拍完照，再坐观光车回去。
世界魔鬼城的风景比较独特，很少看见，比五彩滩漂亮，到底是5A级的景点。和朋友一起来的，玩的蛮开心，拍了很多照片，蛮喜欢的，这个景点还是值得一来的，
乌尔禾风城，又称为魔鬼城，是准噶尔盆底典型的雅丹地貌。其实这在很久以前是一个巨大的淡水湖。后来随着地壳的变迁，成了陆地。主要景点有情人谷、蛇谷等。
世界魔鬼城是以其独特的雅丹地貌，展现了大自然的鬼斧神工，千奇百怪的造型，都蕴含着自然的智慧和艺术，美的令人窒息。去最荒寂的地方，寻找风儿的自由。
整体来说还可以，风蚀性雅丹地貌，不建议徒步游览，特别这个季节，地面温度超高，坐小火车，一共五站，可以根据自己的兴趣下车游览，单向行驶，发车很频繁～据说下午晚点过来，拍照光影效果会更好～
下午8点后进的景区，今天天气非常热，好在避开了高温时刻，总体感觉很震撼的雅丹地貌，需要自己去感悟体会，七分形似三分神似，发挥自己的想象用心感受。
很不错的景区，里面有小火车，看到了日落，比禾木好的多，我们到的时候比较晚了，九点入园，人不多，只是遗憾没有看到骆驼，恐龙园就没有下了，额外收费的
景色不错，就是太热太晒了，景区区间车一共有4站，建议选择其中一站下车拍照即可，其他坐车上看看就好了，门口有个冷饮店，出门前买杯柠檬茶简直太爽了。
怎么说呢。景色大于门票价格。总体来说还是划算。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
虽说现在不是最高的季节，但是景色也足够震撼了，大美新疆绝对不是吹的，有机会一定多来几次或者长住一段时间，一定会让心灵得到净化
挺不错的景区，干净整洁，让你大开眼界去亲身感受大自然的鬼父神功！
和朋友一起自驾游去的，相对于新疆其他的景点来说算是性价比超高的了，风景不错，就是晒得很，一定要做好防护措施。总的来说值得去！
5A级景区，大自然的鬼斧神工，真的很神奇，很多影视的取景地。门票加观光车才四十多块钱。不过景区游览就是观光车转一圈，每站只停十分钟，有点太短，建议至少加到十五分钟，可能是淡季的原因。
总体来说还是不错的，建议傍晚来，我上午十点多到的很晒。区间车中途上车排队人太多！雅丹地貌第一次看到确实有些震撼，不想被晒可以一直坐区间车不下来
距离克拉玛依市区百来公里，自驾的话较为便利一些 景区周围附近吃的也很多 但是去的时候游客中心吃的开的不多 建议到了景区大门后开始自驾，先打卡景区大门
世界魔鬼城本来期待不高，没想到是此行非常值得一看的景点之一。小火车坐坐，吹吹风，我们是七点进去的，然后到倒数第二站正好拍夕阳。太好了。太美了。
新疆的旅游景点太多，打卡完魔鬼城，下一站就是走大美的独库公路。
网上订票非常方便，凭身份证直接进景区。区间车很多，景色真美！夏天游客很多，服务中心有各种活动项目，没有参加。区间车有讲解。
大自然的鬼斧神工，沧海桑田的奇特地貌。因太阳毒辣，选了比较舒适偷懒的方式，观光车一坐到底，沿途广播里恰到好处的讲解，司机大哥在关键位子，点石成金，也就理解了三分特征七分想象的造型。
景区游览观光车和自驾游览不是一个路线，景色没有交叉和重合，看到的景致也是不同的，如果都想领略到所有美景，只能进入两次才可以。自驾游览和景区观光车游览不在同一个门，有“大眼睛👁️”城门标志的那个门是观光车游览和徒步游览的景区大门。自驾游游览的大门在大眼睛城门标志的西边，开车有一点路程。如果从龙脊路自西向东的路上过来游玩，又想玩自驾游，一定要关注右侧（副驾驶方向）的路边风景，会先经过“自驾游游览中心的大门”，之后开一点点路才会看到“大眼睛👁️”的景区大门，开过了就需要掉头绕回来😂图1图2是自驾游览路线拍图，图3是出了自驾游游览景区往东开车经过“大眼睛👁️”景区城门口下车拍照的图
看大自然的鬼斧神工，感受气温热浪的冲击，体验被炙烤的滋味，不一样的景色，不一样的感受，恰如五味杂陈的生活，你可以苦不堪言，当然也可以充满惊喜
魔鬼城非常壮观，非常震撼，让人流连忘返！大人小朋友都玩得非常开心！以后有机会一定会再来！非常晒，一定要做好防晒措施！！！
世界魔鬼城是雅丹地貌，形态各异，坐小火车进景区，每站一停，有讲解。里面狂风夹沙，很多人帽子被风吹走，不过名付其实魔鬼城！
魔鬼城是到克拉玛依必去的景点，主要就是雅丹地貌，坐着小火车一圈大概2个小时，景区里很热，烤的慌，建议带好帽子，做好防晒，
好多年没来克拉玛依了，这次来挤了一天时间出来玩，第一站就是魔鬼城。离克拉玛依100多公里，开车1个半小时左右。 现在门票免费，20的观光车费。 里面是各种地貌，观光车会停四个站，前三个可以拍照，最后一个是恐龙谷，人造景点，没必要看，直接坐车出去就可以了。 当时说的是12点25开车，结果景区为了让车坐满，硬生生拖了15分钟，上来一大堆大爷大妈，一路上这个闹，简直遭不住。
疫情过后门票免费，小火车20一人，一共停四站，开始坐在哪个位置，之后还在坐在这个位置，会有个别游客不自觉为了拍照抢占别人座位。如果去过敦煌的雅丹地貌看过类似的魔鬼城，就没必要再进景区了，这里基本都是城堡式，象形度较差。
由于魔鬼城是雅丹地貌，流传着这么一句话：“一年一场风，从春刮到冬。”所有无法用语言解释的情况，便会被人们赋予各式各样的传说，魔鬼城也不例外。
魔鬼城是你去新疆绝对值得去的景点之一，但是最美的是落日和晚上，所以你不用特别早去，可以7点后吃完饭慢慢溜达溜达过去他们8:00停止检票，你可以慢慢来，等到夕阳那一刻你感觉到所有的等候都是值得的，有的朋友甚至在里面拍星空，真的很美的，值得你去体验。
乌尔禾魔鬼城 乌尔禾风城是间歇洪流冲刷和强劲风力吹蚀共同作用形成的 该城位于佳木斯河下游 正对着西北方由成吉思汗山与哈拉阿拉特山夹峙形成的峡谷风口
非常好的地方，雪下的那么深，下得那么认真，可以带自己喜欢的人来这里，真的是很漂亮，我已经无法用言语形容这里，简直人间仙境
很大的经典，说实话也比较遇见，特别热，特别晒，风特别大！只是正好处在两天行程中间，就顺便来看看，其实周边路上的景色更好。
慕名来到世界魔鬼城，坐着小火车一路游览，除了感觉比较壮观外，跟甘肃的雅丹地质公园差大了，粗旷而且造型不逼真，牵强地叙述跟谁谁像，怎么看也看不出来啊[坏笑][坏笑]关键魔鬼城还没有植入刺激的娱乐项目配合，差评[偷笑][偷笑]
网上购票取票方便。军人免门票，车票半价。暴晒……也没啥好玩的，里面有沙滩车，再要150一个人，一个车可以坐3-4个人，去远点的地方捡石头，就是不来后悔一辈子，来了一辈子后悔的地方。
相比其它的丹霞地貌景区，魔鬼城的票价真是便宜，景点不算很多，有一定的特色，外景区里用小火车交通，不累。骑骆驼的项目线路太短。总体值得一去。
雅丹地貌，惟妙惟肖，门票性价比非常高，是很少见的良心景区，还可以坐滑翔伞那些，非常值得去，人很多，但是一点也不拥挤，非常棒的一次旅行体验。
做小火车游览景区。4个中间站可以下车拍照。超级无敌晒。小火车上有录音讲解。每个景观都是想象出来的。眼中有景处处是风景。携程可以直接扫码进。
魔鬼城整体还是不错的，定价也还算合理。坐着小火车，听着讲解，中间会有5站停下来游玩拍照，玩好再坐后面的小火车继续。天气好的时候拍照还是很好看的，如果时间充裕，等着日落时分更好看。
独特的地貌，平时生活在城市中的我们绝对是看不到的。孩子很喜欢看起来像是沙土堆积的山，而且是形态各异，又是电影无人区和七剑下天山的取景地。
景区车里可以听讲解 到一个景点车子会开了比较慢 然后可以边听边看 那样很能看出是什么 还有停用作为展示的采石油机 骑骆驼 开了越野车 小朋友可以自己开
雅丹地貌的代表景色，大地一片苍茫，仗剑走天涯，大自然的鬼斧神工在这里得到充分的体现。对久居城市钢筋混凝土的人们来说值得一看。门票有点贵。
雅丹就是雅丹嘛，和敦煌的没法比。 建议可以把那个广播关掉，就记得听了三遍：翼龙化石有清晰的骨骼… 不过，出口的厕所很不错
有趣好玩，总体超赞，景色不错， 但是！ 一切都跟天气有关、晴天☀️就是拍什么什么好看，阴天的话，emmmmmmm…看运气吧！是不一样的风景！
世界魔鬼城名声在外，去看一看还是有必要的。雅丹地貌确实非常有特色，还确实让人蛮震撼的。还是要注意不要在太炎热的时候去，尽可能在上午九点左右或者下午七点之后再去，会要舒适得多。
景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，魔鬼城，世界之城，雅丹地貌，风蚀的山峦，卧虎藏龙拍摄地，还有也是其他很多其他古装电影的拍摄地。
有卧虎藏龙拍摄地，很不错，值得一逛
乌尔禾魔鬼城，克拉玛依的一个壮丽景点，附近有油田，中西部地区有不少类似的雅丹风貌，新疆也不例外，或许和这儿风比较大，给人感觉非常苍凉。
里面非常的大 每一个停车站都值得下来 走一走景色很美 非常的震撼 拍出照片也非常好看 是一个非常棒的旅游景点 停车也非常的方便
新疆到处都是美景，这里的是令人毛骨悚然的魔鬼城地带，而是这清幽静美的赛里木湖，这里景色独特，彰显大气，真的新疆真美 感受到了大自然的辽阔
个人觉得路过看看也行，没有必要特意来看，看土丘你的带有丰富的想像力才行，要不你也看不出来哪里壮观景象，而且人多等车也是挺久的，中午还特别晒，自驾的话，路边也能看得到的那种。
很不错的5A景区，值得一游。门票加景交车（小火车）价格61元，可以接受。小火车共停靠五站，游客可下车拍照游玩，每个站点的景色都不错。
小火车游览线路设计可以，讲解也不错，增加了趣味性，建议车行速度放慢，尤其到有景点的地方，景色很特别，适合拍照，门票的性价比还算可以。
克拉玛依市乌尔禾区，浩瀚戈壁滩，魔鬼城，大！大！大！
虽然还多人都说魔鬼城一般般，不过实际来了感觉还是蛮不错的，在自驾从喀纳斯去赛里木湖的途中在这里稍加休息，停下脚步看一看还是蛮震撼的
魔鬼城克拉玛依唯一5A景区，从喀纳斯去赛里木湖途径，必须打个卡。魔鬼城属于雅丹地貌，拍照很出片，穿个反差色，很有味道，趣味性一般！
里面很震撼，茫茫戈壁，值得一去，特别是在日落的景更美，美得有点不真实，像画一样，我们由于时间关系，进去的比较晚，错过了拍日落最美的那一刻，以后如果有机会，一定会再去一次，
总体来说，我是建议在门口拍拍游客照就好了。里面的沙雕，如果喜爱摄影的朋友比较推荐，但如果是喜欢戈壁沙滩景色的，那在附近逛逛也一样。
挺不错的，天热，但是风超美，很形象，蓝天白云下显得格外荒凉，景区小车车自带讲解，拍照也很出片，现在去人还不是太多，很适合，美美美
景区游玩条线还挺多的，一条线是坐小火车看，一条线是普通自驾游，一条线是探险路线，还可以再里面扎营，骑马骑骆驼，旅拍，项目还挺多的
看来网友推荐，晚上游玩，晚上8点到，还是紫外线强，但是景色好看，现在没有夜场，到8.30截止入园。推荐2号3号站点玩，景色独特！
网上订票非常方便，凭身份证直接进景区。区间车很多，景色真美！夏天游客很多，有的服务中心提供各种活动项目，没有参加。区间车有讲解。
今天的杰作，克拉玛依金丝玉手链，完美制作成功了！
魔鬼城，听着很诱人的名字，在天色将晚的时候，到达了魔鬼城，这里等待看落日余晖的人还真的不少，魔鬼城的落日很有看点，很美丽和粗狂。
这里是克拉玛依的魔鬼城景点。白天实在是太热了，有近50度据说。比北京时间要晚2小时，所以天黑的时间也很晚，差不多都要晚上快十点了
克拉玛依出差，专门跑魔鬼城，看了景区的夜景，路上还看到了彩虹，非常棒
魔鬼城真的是需要晚上7点半左右到这边最好，排个队，8点开始正式玩，不算很热。我们略晚了一点，看到了夕阳余晖。但风景还是不错的。
老人票与身份证同用，很方便，优惠，坐小火车也不累，小火车上还有讲解！很不错的景点！很推荐来一下，一共五站都可以自由上下需要排队
网上订票非常方便，凭身份证直接进景区。区间车很多，景色真美！夏天游客很多，有的服务中心有各种活动项目，没有参加。区间车有讲解。
丰富雅丹地貌加上景区的趣味演绎，仿佛到了另一个世界，这里一土一木都生动不已，唯独游客是局外之人。魔鬼城的日落是最好的拍照时机！
走了一圈，差不多十公里，从明媚的阳光走到夕阳落日，细细品味着岩石雅丹地貌还有路旁多姿多彩的植物，性价比很高的景点，非常的有意思
非常的荒废的美，大自然的神功杰作，尤其是经过亿万年代的风化，变成了各种生动的形象，如人像，军舰，动物形像，值得去一趟，美哉/。
在平台购票入场很方便，我们八人赶紧赶慢地坐小火车去追日落，就在太阳落下那几分鈡，兴奋又紧张，每人都在找角度拍照，直到天都快黑完，才排队搭车出去，魔鬼城落日时分最迷人
魔鬼城非常震撼，有很多风蚀的景观，景区里面没有什么植物，非常晒，有骆驼骑，非常好玩，大人小朋友都是非常开心，景区也有观光车坐
网上订票非常方便，凭身份证直接进景区。区间车很多，景色真美！夏天游客很多，有的服务中心还有其他项目，没有参加，区间车有讲解。
大自然的鬼斧神工，创造奇迹景观，新疆的大让我真的感受到了，上午所在的地方是原始森林，高原草原，下午就到了戈壁沙漠，感叹不已
景点挺不错的感觉有迪士尼乐园的style，里面分成三条线，可以做区间车，可以自驾游，还有骑马骑骆驼，旅拍等等项目挺有意思的
魔鬼城是在风沙长年的侵蚀下，形成了一个宛如迷宫一样的神秘世界。⛔这里的石块体型巨大如山，在阳光的照射下有些呈现出彩色条纹，颇有丹霞地貌之韵。是一个零距离品味大自然鬼斧神工的绝佳地界。
每次都是冬天去，大雪下的魔鬼城别有一番风味
魔鬼城里面很大，很空旷，景色壮美。粗犷豪放，值得慢慢体会，很看好。横看成岭侧成峰，远近高低各不同。和会震撼到你的心灵深处。
克拉玛依乌尔禾魔鬼城是一个非常值得一游的景观！全程有观光车，玩起来也很轻松。雅丹地貌，沙漠风情一览无余。还有金丝碎玉可寻。
票价还算良心，可惜硬件设施不够多，可能是怕破坏原始地貌。景区呢，也就那样。。。没有不好的地方，也没有太好的地方。风景不错。。里面游乐项目太贵，尤其骑骆驼，太贵了！！！太贵，150元，十分钟！骆驼还是不要骑
有两个入口都可以到自驾门票售票处，一个在景区正门的门口右侧，按指示牌开就行，一个在正门口东边200米左右，有个专门的入口。门票按人头收费，需要签一个责任协议和注意事项，如果陷车或者迷路，可以打救援电话。普通路线的话轿车也可以胜任。里面走走停停，差不多一到两个小时，还可以在宝石滩捡宝石。
专门去不太值得 景色一般，全靠自己想象力 参与性和互动性不强，风沙挺大的，建议早晚多穿点 里面要坐电瓶车，司机就是纯属于那种摆烂拿工资的感觉，放录好的音频，到点了，停车大家匆忙下车拍照，然后上车……就是这样
雅丹地貌，其变幻莫测，姿态万千。相较于新疆众多的草原湖泊与雪山，它别具一番独特的风光魅力。若您看腻了草原，不妨来此感受别样风情。油田体验区，有油罐、采油机等，这里曾是石油开采工作区，能让您近距离领略石油开采的震撼。
大自然的鬼斧神工，叹为观止！景区不大，全程坐小火车一圈，也就四十分钟左右吧，一共五个站点，遗憾的是没有标注清晰，游客不是太清楚，站点游玩项目较少，有骑骆驼，开越野车，坐飞机观光，价格都比较贵，科普性，知识面的较少！
魔鬼城自驾体验非常棒 我们是晚上8点左右进入自驾入口的，没看错，是晚上，日落是在晚9点半前，一定要自驾，自驾游大概在1-1.5小时，在巡回的路线上可看到最美的日落🌇，还有轻型引动飞机在旁边起飞🛫，很精彩！
兴这个景点真的很美!风景优美，环境幽静，非常适合放松心情。景区管理有序，服务人员热情周到，给人一种宾至如归的感觉。绝对是一个值得推荐的旅游目的地!带着家人来到这个景点游玩，大家都非常开心!景区 景色优美，有很多精心设计的景点和活动。 工作人员服务态度好，给予了我们很多帮助和建议。这 是一个非常值得一游的地方! 真的让人惊喜不断!景色壮丽，景点设置合理，有很多有趣的活动和表演。工作人员热情周到，推荐给喜欢旅游的朋友们！
非常满意的住宿，会再来光顾的，环境干净整洁，性价比很高，停车非常方便，周边吃喝方便，会介绍朋友、亲友过来玩的时候来住宿，店家非常热情礼貌，能够为住宿的客人提供方便，耐心接待，解答客户的疑问，放心安全停车
⌈世界魔鬼城⌋，乘着小火车，前往这片雅丹戈壁的最深处，踩着沙砾和霞光爬上高高的小山丘。夕阳把影子无限延长，世界很宏大，我们很亲近。 远古时是恐龙生活的湖泊，随着岁月流逝，地处风口的雅丹地貌，变成千奇百怪，形状各异的天然雕塑。晚上狂风骤起，城堡发出怪声，令人怕怕。
魔鬼城的就是丹霞地貌形成的一些象形石，加上旁边的采油机，作为丹霞地貌比张掖七彩丹霞、哈密大海道和陕北的波浪谷差远了，与新疆库车的丹霞也没法比，只是人们从布尔津到赛里木湖路过的一个点顺路看看，确实没有什么意思。
这个景点，是喀纳斯景区到赛里木湖的必经点。作为打卡扫荡，可以去，毕竟是5A景区。景区在管理方面没有用尽心，导致六月还不是旅游高峰期，就出现了人挤人前胸贴后背的排队现象。少数雅丹地貌惟妙惟肖，大多数靠自己想象发挥。如果知道排队那么久，我会买自驾票。
越野自驾实在太爽，导航定位魔鬼城自驾区，然后换纸质票，登记车牌号进景区，门票自带 VIP 区间票，不用坐小火车。Tip： 开进魔鬼城第一个景点就能找到坐车的地方。 景区看日落丹霞实在太美，寻找叶流西穿越平行世界的 feel 一下就出来了。
一个不去遗憾，去了后悔的一个景点，之所以旅行团的，自驾游的都要去这个，我觉得大概是因为它所在的位置，从喀纳斯那边回来，途径到这里也该住宿休息了。所以只能在这里停下玩一下。进去服务太2了。不让飞无人机，不要说，到了排队安检的门口才告诉我。然后负责安检的大姐也不灵光，就说不让带。也不说旁边不远的游客中心就有储物柜。可能诚心的使坏。走回停车场要很远。
魔鬼城我变黑的“罪魁祸首”，真的很晒很热，但是也真的很出片，可以拍摄酷帅和性感等多种风格照片，小火车会停靠很多点，随便选择一个点下车咔咔拍照就行，不然真的会被晒死和热死，时间在30-60min内即可;
远远不如大海岛美！连青海的路边都比这里强！而且自驾自由不受限制！这里景色太一般了，很失望！最怕对比，真是有对比就有伤害！自驾进来还是很多限制，也开不进去石头旁，都用栏杆拦住，只能在车道里开着！太坑了！一人门票160，实在没法和大海道相比！不建议来太没意思了！都是尘土飞扬！又晒又脏想睡觉了……
魔鬼城还是超预期的，本来以为走马观花的看一遍，没想到小朋友还是很喜欢坐小火车，在油田体验区也学习到很多采油知识，恐龙区能见识到恐龙活化石。唯一比较坑的就是第二个下车点，花150块钱骑骆驼，说的十分钟绕一圈，实际上大概也就5、6分钟。
世界魔鬼城是一处位于克拉玛依附近的丹霞地貌的地质景观，数千年的风蚀造成了各种各样的奇特地质景观，也是电影卧虎藏龙、七剑下天山等电影的拍摄基地
北疆最后一站 魔鬼城的 如果时间很赶的朋友可以跳过哈 是普通的丹霞地貌 有点类似布尔津五彩滩 打卡拍照的人特别多 风沙有点大 看点不是特别多 个人还是偏向山河这些 希望大家可以多放点时间在禾木 喀纳斯等 值得停驻 Tips：因为风沙大 没有遮挡物 一定要做好防晒和带上墨镜 拍照的话西 纯色或者明亮颜色最好哦
景点很大，需要坐区间车，最后一站就很难上车了，建议直接忽略，天气很热，不建议夏天去，很热很晒，感觉景区对于区间车的安排不是很合理，流水发车很慢，很多人一起在排队，隔得太近，感觉不透气，不舒适。希望能用栏杆隔开，且游客多时，增加区间车次。但是景区对小朋友还是很友好的，可以提前排到当次车的前面。
虽然是5A景区，但是还是看到人工雕琢的痕迹。雅丹地貌在这里其实有很多，我最不能理解的就是为什么可以让游客随意踏上去拍照打卡，既然你们认为这是大自然赋予你的瑰宝，难道不应该禁止这种现象吗？我从头到尾五个停车点都没下车，直接从头坐到尾。
不知道是怎么评的5A景区，个人感觉完全不值，门票和区间票价格也高，可圈可点的景色太少，只坐在区间车上，没等拍照呢，开过去了，还不能停下来走过去拍。反而不如哈密大海道有趣。性价比太低，没必要去。如图，就那样吧。
之前看攻略的时候看到很多吐槽的，真滴是去的时间不对；超级无敌出片！看图就知道了哈哈😆 建议：晚上7点之后进场，下午太晒了；晚上7:00-9:30这段时间不会太晒，9点后可以拍日落！随便拍拍都是大片！ 景区小火车配有讲解，这点特别赞，带小朋友的有讲解让大家知道每个景点的特色来历，小朋友听了也觉得挺值的！
总体属于鸡肋型景点，虽然贵为5星。时间充裕的可以安排去一下，时间比较紧的，不去也罢。雅丹地貌在新疆其实有好几处，这次北疆行就看到不止一处，克拉玛依周边以及回乌市的路上都能见到。甚至有些地方在公路边看到的不比魔鬼城里边差。景点硬件设置没问题，管理也符合五星标准，只是景观没想象中那么惊艳而已。小火车沿途停靠4个点可以下车游玩，其他地方只能坐车经过，不能自己随便逛。如果时间允许，一定要在晨昏二时入园，拍照效果更好，更重要的是不会太热，白天去真的会热到中暑啊！
途径魔鬼城，抱着来都来了都心情游玩。正值大中午，烈日炎炎，硬着头皮玩。坐小火车一站一站游玩，玩好再坐下一个班次继续。各种风化的石头需要丰富的想象。有些就是坐在车上一扫而过，根本来不及看就过去了。有心情都话，还是很容易出片的，需要带个会拍照的摄影师！
到新疆去玩，魔鬼城可以说是必须要去的，它位于克拉玛依市，景色雄伟壮观，经过形象的讲解可以说趣味横生。在魔鬼城内游玩需要乘坐景区观光车，讲解也是提前录制好的，司机在指定地点停车，有时因为角度原因并不能完全理解讲解的内容，这点略有可惜。
世界奇迹，到处都是惊叹，魔鬼城内无魔鬼，一人来行最为美，值得来哦，谁来谁不后悔，拍照全是大片，***
五分给景色，一分给管理。景观很震撼。只是对于景区的管理有点无语，电瓶区间车太狭小拥挤，而且人有太多太多了，车的数量又太少，很多停靠点根本不敢下车，因为每个停靠点的乘车点都排着长长的队，下去后下一辆电瓶车过来就很难再坐上去了，导致很多美景只能在车上看看拍下照片。
魔鬼城是我们新疆12天包车游我最喜欢的两个景点之一（+巴音布鲁克）超级美超级异域风情！墙裂推荐160块的越野车 我们一开始有个朋友不想坐 后来大家都坐了以后超开心 很出片 如果不是后来出太阳太热了真想在魔鬼城再呆一会
【景色】新疆  AAAAA级       魔鬼城又称乌尔禾风城。位于新疆维吾尔自治区准噶尔盆地西北边缘的佳木河下游乌尔禾矿区，西南距克拉玛依市100公里。有一处独特的风蚀地貌，形状怪异、当地人蒙古人将此城称为“苏鲁木哈克”。 维吾尔人称为“沙依坦克尔西”，意为魔鬼城。其实，这里是典型的雅丹地貌区域，“雅丹”是维吾尔语“陡壁的小丘”之意，雅丹地貌以新疆塔里木盆地罗布泊附近的雅丹地区最为典型而得名，是在干旱、大风环境下形成的一种风蚀地貌类型。
阿勒泰喀纳斯回乌鲁木齐途径，临时决定进去玩一圈，以为和五彩滩一样停车拍照半小时搞定，结果要乘景区小火车停靠四个点，来回花了2个多小时，太晚又导致进奎屯遇上安检排队一小时……，晚上十点半才到酒店，哎，谈不上后悔去，感受下不一样的地貌风景吧
放眼四周，是各种奇形怪状的土丘，这是数百万年来，风雨剥蚀雕琢而成，密集又错落，俨然是一座古老泛黄的城堡巍然屹立于苍茫戈壁大漠之中。 黄昏时分，或许是魔鬼城最温柔的时刻，被金色覆盖着的黄色土丘，似乎掩饰了它的苍凉和阴森，显得有些柔软和温暖。 周遭一片静寂，随着日落，光线由金黄转为浅黄再到灰暗，四周的土丘成了黑色的剪影，追着落日余晖，我们离开了到了这个夜晚会让人感觉毛骨悚然的苍凉之地。
景区不大，景色平平，相较其他丹霞地貌，自然景色上这里没有任何特色，只是有点人为景观如骑骆驼和曾经拍过电影场景（很少），以及恐龙谷（很小）等，如去过张掖那样的地方，这里可以不用看了。
克拉玛依市乌尔禾区农家特色小吃，等你来。
乌尔禾魔鬼城在克拉玛依附近，这里山体萧瑟，粗旷，裸露的山体，有一种苍凉的感觉，像世界的末日一样的感觉，永远伫立在这里的。
乌尔禾魔鬼城，也是著名的摄影基地，可以看到大自然的鬼斧神工，风之无形，在岁月的洗礼里确彰显威力。可以没有听到风的呜咽声。
走在魔鬼城沟壑纵横的士堡之间，便有种峡谷万道之感，时而如康庄大道，视野豁开，时而如曲径通幽，柳暗花明。仰着头望着那些三四层楼高的庞然大物，便会不由得为这些林立的天然雕塑所折服，大大小小尖园各异，高高低低参差错落，有的像荒芜已经的古堡，有的像高大宏伟的宫殿，有的像直指云天的刀枪剑戟……千变万化的魔鬼城，让人不得不惊叹于大自然的鬼斧神工。
值得一去的很完整全面的雅丹地貌，喜欢徒步的自由行游客更适合不乘小火车，全程一大圈10公里路，虽然有点晒，但是体验感更强。
除了有点晒 不拍照可以不下区间车 丹霞地貌 还是很特别的 拍照很出片 下面提醒我多写字可以多积分 那我多说点啦 这个地方门票不贵 里面非常适合拍西部牛仔这种风格的照片 还有大红裙子风格 我看别人拍了也都超 废土风非常适合
景区很大，停靠点二三不错，四一般，五是恐龙谷，什么都没有不推荐，一主要是推荐越野车的喜欢的可以去。 整体自然景观很出片，一定要在天气好的时候去，蓝天白云非常美。
景区还是蛮有特色的，但只是拍拍照片而已，缺少互动的一些特色，采取比较单一的录音解说，让人觉的没新意。建议可以1个下车点配1个导游，现场解说，增加与游客互动，专业的地质知识也可介绍下，提高大家的认识。
“魔鬼城”是一片雅丹地貌，，魔鬼城这里形成了与风向平行、相间排列的高大土墩，如古堡遗迹，突兀于戈壁。当晴空万里、微风吹拂时，人们在城堡漫步，耳边能听到一阵阵从远处飘来的美妙乐曲。
天黑的晚，九点多的天空太美了，毕生难忘
冬季的魔鬼城别有一番风味，下午17点左右过去可以看到日落，喀斯特地貌配上白雪皑皑非常好看。景区冬季人不多，区间车有点少，每个停车点只有十分钟，比较紧张。
可以很好的体验西域风情和大自然的鬼斧神工，很多经典电影像七剑下天山、卧虎藏龙等取景地，值得一游。全程可观光车游览，过程中可自由活动。
瑰丽雅丹 天造之城 钟灵毓秀 曾是恐龙🦕旧居 海啸山移⛰️竟成魔鬼👹遗迹 克拉玛依世界魔鬼城 中国🇨🇳最值得去的地方
光听这个名字感觉还有点害怕呢，但是里面真的是太空旷了，有些地方景色也是超级美的，真的是没有白来。见到里面一定要注意保护环境，很多都是好多年才形成的古迹。
和老公两个人一起去的，去的可能有点晚了，那天魔鬼城风沙很大，大家如果晚去的话记得做好防护措施，带好墨镜等，里面还是挺有意思的，很壮观，各式各样的形状，
区间车车辆少，等待时间长！ 景点本身还不错～ 值得来看一看。话说回来，类似这样的雅丹地貌在青甘环线国道315可以免费看～ 随时停下拍照～
雅丹地貌的典型代表也是一个非常成熟的旅游点，如果没有参观过雅丹地貌的来这里，会有一些特别的感觉，否则的话可能会觉得性价比一般，貌似一个大型的儿童乐园。
英雄 、无人区、 卧虎藏龙 拍摄地。 真的不适合长期住人啊
魔鬼城前留个影，个个喜气洋洋。
坐小火车是有5个站，第一个站是油田，有些采油的设备及油罐处理装置，第二站到第四站是看抽象石头的，凭空想象，第五站看恐龙化石，建议全程坐小火车，不要下车
一两个小时可以逛完，第一站不要下，建议从第二、三站开始好好玩；要注意做好防晒，新疆的太阳很毒，拍出的照片很惊艳
夏天的时候一定要晚点去，看夕阳才是最美的！但是太阳落山后天黑的很快，所以要规划好时间！小火车是烧柴油的，坐在火车头后面被熏死了，应该改成电动的才合适
魔鬼城是一个太成熟的景点了，里边全都是循规蹈矩的，按照设计好的线路进行，景色作为雅丹地貌也有一定的典型性，如果是跟随团或者顺路的话，还是值得来一趟的
乌尔禾影视城，乌尔禾金丝玉，越来越多的乌尔禾文化，祝乌尔禾越来越好！
值得一去，别样世界，别样感受
估计都是去喀纳斯的顺路才下高速玩这个景区，很热，周围全是采油井，已经被破坏了，没什么看的，不怎么推荐，就是雅丹地貌，其实如果自驾车可以开到后面自己去看别的。没必要进景区，人多，还排队，热
景区门票就包含了景区类的小火车，小火车一共是有五个停靠点，最值得拍照的是第二个停车点，可以拍到狮身人面像和S弯。 小火车的五个停靠点，可以随上随下，游客自行安排游玩的时间，非常的自由方便。
时隔5年再次重游，感觉景区管理更加规范，服务改善，参观内容丰富了，有越野车，直升飞机参观，增加了采油景区，结合了克拉玛依市的石油特点，如果设计一条观光线路，进一步到采油区内参观就完美了。
👉门票：61 👉性价比：🌟🌟 👉游玩路线:全程1-1.5小时，沿途会停靠四个主景观,其中 👉点评：虽然去的时候是大晴天，但是感觉一般，景色比较无聊需要靠想象，可能夕阳西下感觉会更好
可以坐区间车环绕一周，远途有好多怪石，拍拍照挺好的，入口不远处还有一些动物造型可供拍照，交通也挺方便的，跟甘肃那边的风景差不多
景点在克拉玛依，景区风很大，戴眼镜都眯眼睛，气温高，手机热的没办法拍照。景区名气大是因为是多部电影的拍摄地。如果风不是很大拍出照片应该很好看的。
看看克拉玛依的油田，超级热晒。 玩了越野车，直接开到顶。看了不一样的景色。 好神奇的地方。值得一看。要坐越野车！值得！好玩，和别人看到不一样的地方。
魔鬼城雅丹地貌，雄伟壮观，大门很漂亮，拍照打卡，可以选择自驾在里面观赏大自然的神奇鬼斧神工的杰作魔鬼城，魔鬼城最荒凉的地方，却有最大的能量，最深的地层，喷涌最宝贵的溶液，是沙漠的美人。
有点无趣的景点，上景区车前还要客人排队照相，虽说没有耽搁太多时间，但游客绕圈时速度慢下来，显得拥挤。另一个败笔是景区的道路上刻上曲线花纹，小火车震动厉害i，没法拍照，为啥不用柏油铺设。
克拉玛依魔鬼城，一边开采石油一边搞旅游，啥都不耽误。百分之九十的人都不下游览车，到景点就在车上看看，可能是天气太热了。晚上在奎屯住宿，晚餐有野菜，面肺子和米肠子，小份大盘鸡分量也很多！
景点很好看上非常震撼景点门票价格便宜非常值得一看交通方便快捷从从乌鲁木齐到克拉玛依在到乌尔禾魔鬼城很方便
值得去的一个景区，大气磅礴！视觉冲击！时间允许一定要去，一定要八点以后再去，因为热呀，40度高温的热呀
一天最热的时间去的，排队坐小火车，每到一站都没人下去，太热太晒了，一点阴凉地方都没有。都是奇形怪状的大石头，小火车上有播音讲解，感觉这里太逗了，把石头的造型赋予了各种奇怪的想象力……
克拉玛依魔鬼城，大自然鬼斧神工，经历了几十部电视剧的洗礼，别具一格。喜欢的就去，新疆真的是个不错地方。
景点位于石油城市克拉玛依，区间车有讲解，打卡卧虎藏龙和七剑下天山，拍照很出片，天气也很不错。 里面骑骆驼的地方有，拍照和骑价格比较贵，不过可以蹭一下骆驼拍照。 总体来看，景点还是不错的
去了新疆，去了克拉玛依一定要去“世界魔鬼城”，感受大自然的神奇！也许多年以后就看不到了，一定要去的！
克拉玛依魔鬼城属于雅丹地貌，在大自然鬼斧神工长期作用下，形成了一个梦幻般的迷宫世界。由于风雨剥蚀，地面形成深浅不一的沟壑，裸露的石层被狂风雕琢得奇形怪状，在起伏的山坡上，布满血红、湛蓝、洁白、橙黄的各色石子，宛如魔女遗珠，更增添了几许神密色彩，内城地处风口，四季多风。每当大风乔来，黄沙遮天，大风在风城里激荡回旋，凄厉呼啸，如同鬼哭，“魔鬼城”因此面得名。
今年景区免门票了，导游证不能免区间小火车票，发车间隔时间比较久，其实四个点时间不算远。如果看日落最好还是在1号点等车返程，不然要等四十分钟3趟车都全满开过都没位置坐的（2号位置）。
没来过，看看热闹，开车进去的，有越野体验另外收费，自驾很多景点都没有介绍，感觉不开车坐小火车可能更有意义一点，很多景点有介绍方便打开拍照。
办了自驾游，入口在景区前大路南端黑色建筑物。白天去看就是大土堆，一定要太阳快要落山才能拍出大片。坐小火车绕一圈大概四十分钟左右，五六个站。
离住的酒店特别方便，景区内环境很优美，每个停靠点都很壮观，景区很有特色，尤其是石油工人作业场景还原，很有教育意义，观赏教育游玩一体性价比高
下午四点多来的，人还行，排队做小火车也就排个10分钟，每站停可下车拍照，车上还有自动讲解，景区都是自然风光，很美，快到19点的时候开始刮风，都是土啊。门口有德克士，终于不是羊肉了
风蚀所形成的雅丹地貌，国内少见，真是壮观，与蓝天白云相契合，广阔而美丽，与美国西部景观有些相像，感叹大自然的杰作。园内管理不错，值得辛苦！
若是第一次看雅丹地貌，应该会被震撼到。强推早上或日落侧光时游玩，山体明暗交错，尽显沧桑。小火车一路导览、科普，值回票价。油田景区可略补来不及去黑油山之憾。游乐项目丰富且无违和感。
去过甘肃魔鬼城，就觉得这个不管从面积上还是景色上有点差了。区间车是小火车，一路停靠5站，2-4站值得下，1和5站就不用下了，1站是越野车项目，5站是假恐龙园。
魔鬼城，听着名字有点吓人，沙漠中别样的风景。夜晚也许是魔鬼，但是大白天却是另一番景象。小火车带着游人穿梭在各个景点之间，需要自己去寻找惊喜
特别适合想象力丰富脑洞比较大的盆友，里面的象形石真的很形象～假装去了趟埃及～哈哈哈ヾﾉ≧∀≦)o
魔鬼城是新疆的一处著名景区，以其壮观的土墩地貌和特色建筑而闻名。景区地处干旱多风地区，经过风消雨蚀形成了各种形状各异的土墩，如天马、古堡、城墙等，给人们留下了丰富的想象空间。
雅丹地貌很独特，时间允许的话一定要去。风很大，太阳很晒，建议选一个点下车就好，远远地看很震撼。
去新疆大环线，路过乌尔禾魔鬼城，买票进去，坐小电瓶车，一站一站的看，七剑下天山的拍摄地，天气比较热，拍完照上车赶紧出来了，总体还行吧。
取票很方便，魔鬼城游客中心有自助取票机，非常方便！去的当天赶上降温起大风，冷死了！其他都还好！
一早从北屯来到这里 雅丹地貌 很震撼 景交车方便去每一个景点 周边的克拉玛依油田能清晰的看到 我们在里面拍了好多照片 玩了很尽兴 大美新疆值得一玩
携程购景点门票免去了排队的辛苦，特别快捷方便，可以直接刷卡入园，体验感很好！景点也是非常的恢宏壮观，第一站就能骑骆驼，小朋友特别喜欢
讲解的比较明白，只是乘车绕了一圈，每一站可看的东西不够多，缺少每个景点的介绍或者故事，交通车开的有些快，路上介绍的内容不能够仔细欣赏
正巧去的时候，天空作美，配上这般雅丹地貌，景色还是非常壮观的，景点内坐小火车，停靠四个站点，游玩起来很轻松，典型的懒人旅游法，哈哈！
克拉玛依市乌尔禾区魔鬼城 【景色】，这里的晚霞更迷人！
这是克拉玛依的魔鬼城景点。大白天超级的热，地面温度在50度左右，根本无法呆在室外。这里要比北京时间晚2小时，基本要到晚上九十点才天黑
文化深远，值得来这里，体验大沙漠中的魔鬼城，震惊世界，壮观雄伟，值得一来。喊上几个朋友，来这里自驾绝对好玩，也很喜欢这里景色优美。
魔鬼城，游玩很惊叹，大自然的神奇感受到雅丹地貌的风情，令我很惊叹，第一次到这里是下午四点多，太阳西下，我的日落非常美观，体验感极强
自驾线路体验很好，傍晚时分去的，天不热也不晒，沿途有几个停车场，可以停下车来好好欣赏风景。还有一个叫宝石滩的可以捡金丝玉。孩子很喜欢这里。全程40分钟吧。还是推荐可以来！
魔鬼城-大自然真的很神奇。在夕阳的映照下，魔鬼城的土黄色城墙反射出迷人的光芒，仿佛是古老文明的沉睡之地。耸立在魔鬼城中的奇形怪状的砂岩，在阳光的映照下显得更加诡异而美丽。
魔鬼城天气很好 但是风很大 ❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥 紫外线很强 进去要注意防晒 🛡️🛡️ 门票有小火车 逛一圈 景点都能逛完
一般都是在2、3、4景点下车拍照，就是太热了，八点进景区差不多，玩完差不多看落日。风沙太大了，注意做好防护，第4个点那条路超出片！
魔鬼城的门口就是那个著名的眼睛进去之后则是雅丹地貌所形成的各种地势已经由景区命名成各种不同的场景和画面。看到之前的有些评论上说这里像儿童儿童乐园，其实也有那么一点点意思。
乌尔禾魔鬼城面积不大，每个景点都有游玩时间限制，对于喜欢拍照的人，时间还是挺赶的，特别是如果坐一圈骆驼，那就更赶时间了。打酱油景点
新疆自驾的第一个景点，乌鲁木齐出发竟然要开六个小时才能到达，给人的惊喜和意外颇多，一路乘坐小火车，大概十多个停留景点，拍照感觉特棒
魔鬼城开车过去要很久很经过油田，淡季景区的餐饮都不开门的，就是很单纯的雅丹地貌，老实说景点配不上开那么久的车，但是对女生有一点，就是很出片。😀😀这趟安排唯一的慰籍。
这个景区主要是看雅丹地貌，原来在路过河西走廊时看过雅丹地貌，所以总体来说体验感一般，景区好多景点都是想像中的像形景，性价比一般！
一共五站，中间两站三站适合成年人，小火车安排合理 门口小卖店存包存箱子价格公道，景区不错。
每个攻略查出来的开放时间都不一样，买票携程写7点关门，小火车最后一班6点，一路赶车去到园区却说8点才是最后一班小火车。还是不错的
新疆自驾游，北疆环游返程中转站。4站停靠，因发车间隔太大，游人下了车，下一辆上不去。服务有待提高。沿途看看即可，真没必要下车。所谓的停车点，是忽悠收费的点。不下车也罢。
去乌尔禾魔鬼城，要在下午，太阳快落山的时候去，这个时候的乌尔禾神奇的土包，就被镀上了一层金色，夕阳缓缓落下，乌尔禾笼罩在黑暗里。
走完独库公路，从奎屯前往布尔津的途中，特意安排了一趟行程去魔鬼城，独特的地貌，迥异的风景，景区很大，游客不算多，拍照打卡很出片，而且是感觉全程性价比比较高的一个景点。
值得推荐！不同的地貌对我就有吸引力。太热了，建议大家晚上七点后进去，要 22:30 天才黑
之前看评价，总体都不是很好。以为就是个路过的打卡点，但是进去以后，我觉得很值得。也许每个人所喜欢的景色不一样。我个人喜欢这种独特的雅丹地貌，至少在南方是看不到的景象。
真心的热，一路都坐观光车，真心感觉背上火炉在行走，不过好在我们待到了最后，在恐龙谷看了一个魔鬼城的日落😄建议大家午后傍晚再来
壮观的雅丹地貌！高低错落有致，颜色特别丰富，运气好还可以捡到金丝玉，很多大片在这取景！
乌尔禾魔鬼城，真的是很恐怖的地方，这里到处都是黄沙，黑天的时候，这里一定是很恐怖的地方，这里的空旷，使风都带着鬼哭狼嚎的意思。
听这个名字是不是感觉挺恐怖的，但是魔鬼城里面的景色绝对是不会让你失望的，各种各样的地貌会呈现在你的眼前，随便一拍就是一幅美景。
我特别喜欢这种景区，人不是很多，景色还很美，主要是非常的广阔，一眼望不到边，各种第三次貌展现的淋漓尽致，真的是美的另一种享受。
来感受一下独特的雅丹地貌，跟着小火车一路前行，到了拍照点会停下来自由活动一会，第一次看雅丹风蚀地貌，还挺特别的，淡季人很少。
雅丹地貌的代表景色，大地一片苍茫，仗剑走天涯，大自然的鬼斧神工在这里得到充分的体现。对久居城市钢筋混凝土的人们来说值得一看。
直接扫身份证入园，很方便，坐小火车游览，景色很美，还有越野车等其他游乐项目，可惜下午去的，太晒了，大家最好不要下午去，太热了
千年万年的梭梭树，顽强的生命力，与胡杨同在！
值得一看，很多电影在此取景，现场感受更能理解其壮观和神秘，非常不错。而且刚好在回程的路上，很方便，周围不远处有很多吃饭地方。
规模很大，坐景区小火车游览一圈，主要景点下车游玩。我们坐了越野车去山顶观全景，壮观！
克拉玛依的这个地方虽然起名为魔鬼城，但地理地貌真的给人太多的震撼。刚一看到忍不住为它的大气哇的一声。蔚为壮观用在此地当之无愧
坐小火车游览，一共5个下车点，第一个是石油主题的，可以下去了解一下，第二、三、四是风景，可以下去打卡拍照，最后一个点没下。
与敦煌雅丹地质公园相比，乌尔禾世界魔鬼城景区面积不算大，但比较有特色，几个停靠点都是拍照的好地方，游客都很尽兴。景点性价比挺高的，值得推荐到克拉玛依作为旅游首选。
世界魔鬼城，各种丹霞风貌，夕阳西下时尤其好看，有区间车可以坐，里面可以越野，骑骆驼
新疆7点很热又干，排队40分钟才坐上游览车，因为太晒并不想下车，日落要22点，才拍的好看。确实属于如果不路过没必要单去的。
大自然赋予沙漠独特的美，那些栩栩如生的场景里有着让人说不出的神奇和震撼。俗话说，没有去过新疆就不知道中国有多大！我爱你中国
说是丹霞地貌，巨石戈壁 日照厉害，风沙大，景区小交通走一圈足矣 其实感觉就是荒山野岭，围栏一弄，收费了，丹霞地貌也不是特别明显
壮观，沧桑，一切神奇的词语在这里淋漓展现。
第一次见到雅丹地貌 超级开心。拍照适合黑色 红色总感觉太普通了。景区游玩50分钟左右。
魔鬼城真的非常的壮观，到了北疆以后游玩禾木，喀纳斯，继续南下就是魔鬼城。这地方的景色给人有一种震撼的感觉，而且魔鬼城周边的胡杨林也是非常值得一去。推荐这个地方。
世界魔鬼城，真的很吓人👻这是新疆北疆准噶尔盆地古尔班通古特沙漠腹地的戈壁雅丹地貌群，也是北疆石油天然气产量最丰富的地区。在茫茫戈壁，白天天干物燥，被太阳灼烧的海枯石烂的石头土崩瓦解，夜晚冷风嗖嗖呼啸声宛如魔鬼在怒吼狂飙，这就是魔鬼城名称由来，非常值得一看！
这里的地质地貌，可能在路上能看到一点点，整体进去如果摄影技巧高超，应该可以拍出好看的大片，小火车第一站建议不要停下来，有一些卖东西的，还有孩子比较感兴趣的捡金丝玉，10块钱2块石头。但是会等很长时间才会有下一辆，震撼的视觉效果差一丢丢
雅丹地貌还是很有特色的，经常从电视上看到。身临其境感受一下，最好晚些时候进景区。如果阳光充足的时间估计晒晕了，景区内没有遮挡只能坐小火车每到一站下来拍照。晚上6点以后进入比较好，另外风很大穿着注意防风
之前见网友评价，这是一个需要想象力的景点，不太理解。等到去了，恍然大悟。怎么说呢，这个地方的风貌景色我们平时也看不到，来都来了，去就去吧。一行坐上小火车，有几个站点，前面几个一般般，最后一个关于恐龙的，我想仔细看看，却被催着快点走了，遗憾。
远远不如大海岛美！而且自驾自由不受限制！这里景色太一般了，很失望！最怕对比，真是有对比就有伤害！自驾进来还是很多限制，也开不进去石头旁，都用栏杆拦住，只能在车道里开着！太坑了！一人门票160，实在没法和大海道相比！不建议来太没意思了！都是尘土飞扬！又晒又脏想睡觉了……
怎么说呢，顺路可以去看看吧。如果要拍西部荒野写真，还是蛮出片的，很多妹子穿着裙子，或者西部牛仔风格，在那儿拍照。但如果不喜欢拍写真的话，也就随便逛一逛吧，坐着小火车到站下来咔嚓几张风景照，就基本结束了。
如果时间过于充裕，可以去看看。乘坐观光车，排队时间比较长。观光车的安排不够合理，一共有5个停靠点，一旦下去就不容易坐上下一趟有空位的车，太阳大，等车是一件非常痛苦的事，所以很多人选择了不下车，一直坐到最后一个站下。总的来说性价比不高。
魔鬼城又称乌尔禾风城。位于新疆维吾尔自治区准噶尔盆地西北边缘的佳木河下游乌尔禾矿区，西南距克拉玛依市100公里。有一处独特的风蚀地貌，形状怪异、当地人蒙古人将此城称为"苏鲁木哈克"，维吾尔人称为"沙依坦克尔西"，意为魔鬼城。 其实，这里是典型的雅丹地貌区域，"雅丹"是维吾尔语"陡壁的小丘"之意，雅丹地貌以新疆塔里木盆地罗布泊附近的雅丹地区最为典型而得名，是在干旱、大风环境下形成的一种风蚀地貌类型。
太热了！适合拍照打卡！做好防晒后！还得注意晒后修复！真的建议早上或者晚上去。骆驼很结实！比沙漠的骆驼质量好！白白壮壮！！
魔鬼城景区总面积260平方千米，雅丹地貌核心区面积22平方千米。呈西北东南走向，景区集戈壁雅丹、沙漠峡谷、石滩胡杨、天然沥青、日出彩霞、海市蜃楼等自然景观于一体，拥有岩石雅丹、天然沥青矿脉等旅游资源，是丝路瑰宝新疆金丝玉的原产地。
世界魔鬼城位于克拉玛依市，“魔鬼城”是一片雅丹地貌，面积10平方公里，地面海拔350米左右。雅丹，维吾尔语“雅尔丹”的转音，原来是维吾尔族对沙土风蚀地貌的叫法，意思是“陡壁的小丘”，后演变为干旱地区风蚀地貌的地理名词。
可以去看看！克拉玛依魔鬼城属于雅丹地貌，在大自然鬼斧神工长期作用下，形成了一个梦幻般的迷宫世界。由于风雨剥蚀，地面形成深浅不一的沟壑，裸露的石层被狂风雕琢得奇形怪状，在起伏的山坡上，布满血红、湛蓝、洁白、橙黄的各色石子，宛如魔女遗珠，更增添了几许神密色彩，内城地处风口，四季多风。每当大风乔来，黄沙遮天，大风在风城里激荡回旋，凄厉呼啸，如同鬼哭，“魔鬼城”因此面得名。前往魔鬼城可自驾。从克拉玛依市沿着217国道一路北行，大约两个小时内可以到达景区正门。景区有停车场可停车！
运气很好，赶在雨后天气凉爽逛魔鬼城。景区里坐小火车，很舒服就逛完了 ，还能骑骆驼。
魔鬼城位于克拉玛依市乌尔禾区，又名“乌尔禾风城”，是典型的风蚀雅丹地貌，因为地处风口，石柱间常有狂风呼啸，好似鬼哭狼嚎，故名魔鬼城。千百万年来，由于风雨剥蚀，地面形成深浅不一的沟壑，裸露的石层被狂风雕琢得奇形怪状，造就了魔鬼城独具魅力的西域景致，《卧虎藏龙》、《七剑下天山》等热门影视剧均取景于此地。
坐电瓶车进去，每一站停留十分钟，去的时候检票员说后面不一定有车了，让每一站控制好时间不然就要走到终点。拍不了几张照片就要去下一站了，每一站的景色没什么区别，后来都懒得下车了。挺鸡肋的地方，唯一的印象就是风是真大，旅游时间充裕的***，时间紧张的还是选其他景点好些。
【景色】新疆  AAAAA级       魔鬼城又称乌尔禾风城。位于新疆维吾尔自治区准噶尔盆地西北边缘的佳木河下游乌尔禾矿区，西南距克拉玛依市100公里。有一处独特的风蚀地貌，形状怪异、当地人蒙古人将此城称为“苏鲁木哈克”。
地方真的是幅员辽阔，必须买票一看。魔鬼城其实并不恐怖，带着来看看放松心情的角度，值得花时间一看。 日照和风沙是这里必须会发生的事项，所以做好防护措施不要忘记！！！
大门很有气势，但是里面的风景却一般般，可能因为我去过敦煌的雅丹魔鬼城，这个乌禾尔魔鬼城就没那么吸引我了。9月下旬去的，体感温度估计50多度，超级晒。坐着小火车一路看，真心没啥，不要下去，就到有骆驼的那一站可以下去登高拍拍照，然后最后一站恐龙园看看，其实就是一些恐龙雕塑和假骨架。总之，太热太晒玩起来就没多大兴致了。
临时决定去的，距离景区还有30公里下的订单。很好，在景区门口直接刷手机进去。去的时候有点晚了，八点半左右，太阳不晒，观光途中天黑了还亮起了灯。狮身人面像很漂亮。后面有几个景点，因为天色太晚就放弃了。还是很不错的景区
很震撼的景色，就是太晒了，没有一棵树，还好有小火车拉着你在里面看，看完后再上下一辆小火车，小火车上还有讲解！很是不错大门口有个野生动物标本馆，门票20，里面特别特别小，大人我觉得没有必要进去看，小孩子要是喜欢到可以进去看一下
这里的景色可真是太好看了呢，真是大自然馈赠给我们的礼物，首先是特别的壮观，而且各种奇特的景观都能看得到，真的是没白来啊。
期望越大失望也越大，首先地方没有预期的茫茫荒野一望无际的感觉，其次人为因素太多，还不住强调xx影片拍摄地，现在电影这么多每部片子要取很多景，拍摄地也没啥稀奇的。
非常值得去的地方，很壮观！游览时间刚好！
可自驾160一位，也可做景区小火车，沿途有5个停留点，景区美，黄昏看落日更绚丽
个人建议喜欢拍异域风情的尽量用色彩斑斓的衣服装扮 如果想提现魔鬼城的暗黑系一定要用黑白色 本来想在行程中忽略掉 幸好去参观了
克拉玛依市乌尔禾区，原始胡杨林，壮美。
喀纳斯禾木出来后的一个小景点，典型的雅丹地貌，非常有特色，可惜我们这里留的时间短了，再加上天气真的很热，从喀纳斯的10几度到这里的40多度，确实有点受不了。
不坐160的全地形车，体验完全不同，强烈建议坐，没有人拍出来的照片，那是真美
整体感觉还算可以的 很晒但是不算很热 有小火车坐不用走什么路 适合带老人家出游的哦 就是小火车排队太久了 还是值得推荐给大家哦
主要是天气太热了！景区服务还可以，但是老实说，这里的观赏性和游玩性没有那么强。景不是魔鬼，太阳才是。推荐指数三颗星。
更深切的体会到，我们的祖国幅圆辽阔。
雅丹地貌景观，个人觉得水上雅丹会比土雅丹地貌会更美丽，景区内基本没有任何配套设施，无步行栈道，有些许的人造景观！总体还是比较震撼的，对于景区评价，见仁见智吧
看见云上的世界，俯瞰大地，美丽如画。
魔鬼城的设施还是不错的，典型的雅丹地貌，拍日出和日落还是挺漂亮的️️️，建议大家别13:00―18:00来，太晒了️
携程订票和取票都很方便，可以现场订，比景区现场买便宜十块。还是很值得一看的。
魔鬼城真是太好看了，大自然真是鬼斧神工，能形成这么美妙的型态，真是开眼戒了
不来会后悔，来了也后悔，天气太热，坐着观光车溜达一圈，排队坐车人特别多，车上有自动语音讲解每个景点。雅丹地貌魔鬼城
最热的时候进的景区，边坐观光车边流汗，但景区景还是可以的，一路广播介绍美景，真的很贴心！穿梭车也发车比较频繁，赞！
好几个电影的拍摄地 有种遥远而神秘的感觉。领略一下不同的地方还不错 地方很大，我们时间有点赶，没有一一都看过来 可惜了点
对雅丹地貌感兴趣的，行程顺路的话，可以来看一下，做一圈小火车，也挺方便的
还不错吧，就是太热了。这个景点建议自驾进去，边开边走边拍照，区间车有点赶
景区风光有一种大漠的苍凉感，这是一座被风吹出来的城，四处都是黄土坡，大自然鬼斧神工雕刻了一道道风景。一定要试一下越野车，从高坡上飞驰而下的感觉非常刺激！
雅丹地貌，属于不去后悔去了觉得一般的景点 但是坐着小火车游览还是挺有意思的
“魔鬼城”这个名字听起来好可怕，其实它是指干旱地区的一种风蚀性特殊地貌雅丹地貌。到达时一场大雨，几分钟后就停了，天色也漂亮许多，真感叹大自然的鬼斧神工。
号称世界魔鬼城，其实也就那样，属于看过一次，没有再想去的地方。天气热，空气干燥，在里面走的时间长了，人有些难受。
魔鬼城，都是雅丹地貌，有多个可以下车看景的地方，通过坐车进入景点，路上有好几站，每站都可以停下来，看完后继续去等车，如果下一班车上面有空位就可以坐车。
带了狗狗来，结果被堵在门外，让我们放车里去，这是要闷死毛孩子吗！好在我们订的酒店就在景区门口的格林豪泰，否则我们即便到了门口也不能玩了。景区即不让狗狗进也没有寄存的设置，这方面做的非常不好！
值得一去，雅丹地貌，感叹大自然的鬼斧神工，小朋友们玩的非常开心，赞👍
非常适合拍照 很喜欢七剑电视剧 没想到是在这取得景 估计以后还会回来 注意防晒
世界魔鬼城的火烧云太壮观了吧。
一路狂奔，顺利进入世界魔鬼城！
小火车可以看全景，时常1小时左右，下车点拍照，省力又唯美，规划的很好。
工作人员服务热情主动。区间车司机讲解细致。态度好。车开的又稳又平静。
不错的体验，克拉玛依魔鬼城，神奇的雅丹地貌。好几个影视作品的拍摄地。
其实跟我想象中的好不一样哦，因为想着会有风刮过像魔鬼的嘶吼，可是连个洞孔都没看到，也不会有魔鬼的声音吧哈哈哈哈哈哈，不过毕竟雅丹地貌看一看还是可以的
来世界魔鬼城，在这里可以打开大脑，充分发挥自己的想象力，恐龙，鳄鱼，魔鬼夫妻茶壶，人像，任你想象，不虚此行！
还是比较震撼的，建议晚点去！一是太热，二是夕阳光线拍出的效果会更佳！
世界魔鬼城，自然雅丹地貌，很多风蚀后形成的自然景观，像动物的造型，像一些知名景观的造型，挺有意思的。景区可以乘坐他们的观光车进行游览。体验还不错。
高速路过去的，可能期值太高，又可能去的不是时候，看起来灰噗噗的，应该雨后来会好看些。携程订票方便，不用取票
去的那天阴天，气温也不高，整体十分舒适。 景色也十分壮观，我们做了越野车进入了深山，特别好玩，还做了骆驼🐫
我们是疫情期间包车去的，可是新疆皑皑白雪，啥也看不到！如果想去魔鬼城冬天不能去，去了也白去！电视剧《七剑下天山》还有《卧虎藏龙》再此地拍摄取景！大雾笼罩啥也看不到😇
工作人员很棒！风景是独特的！ 景区内安排很合理。棒棒哒🎉 推荐来玩！
地貌和景色比较独特，可以看到大自然的力量和工业带来的奇观。但是区域有点狭小，收费项目太多，服务体验较差，如果没有特别的兴趣，并不是一个必去的选项
世界魔鬼城雅丹地貌非常好看马爱军师傅带着看不同的景点拍照特别好看
这里有金丝玉，这里有兰天，有白云，值得一去！
全程有小火车坐，坐在车上每到一个景点有讲解，车速度慢可近距离看，有4个景点可下车看，价格相比还是适中的。
充满着异域风情得丹霞地貌让人感觉风与沙的魔力，愉快的体验和追寻魔鬼城的由来，值得拖家带口一起玩！玩！玩…
乌尔禾，宝石滩，宝石都去别人家了，我们来新疆感受空气和阳光吧。
魔鬼城是很典型的雅丹地貌。对我们这些生活在城市里的人绝对是种震撼，感慨大自然的鬼斧神工[强] 在里面可以发挥各种想象看一块块的石头像什么[调皮]
从克拉玛依客运站，拼出租车去50元！景点还可以吧，人也挺多的！
我们是3月初去的，阴天，景色看着比较一般，如果晴天应该会好一些，不过这种雅丹地貌也是第一次见，去看看也还可以。自驾的话一个人要100多，比较贵，我们是做的景交车，门票就40一个人。
去魔鬼城赶上大暴雨，景区有小型泥石流，景区关闭了半个多小时，在门口等着重开。幸好功夫不负有心人，终于在7点多坐上了小火车，看到了美丽的夕阳。
魔鬼城的日落还是特别美的，就是太热了，适合日落的时候过去玩，
克拉玛依世界魔鬼城，又被称为乌尔禾魔鬼城，是一处独特而壮观的自然景观。它位于新疆克拉玛依市，以其神秘莫测的地貌和奇特的自然风光吸引着无数游客。魔鬼城的地貌由风蚀作用形成，形状各异的巨石和石柱屹立在戈壁之上，仿佛一座座中世纪的城堡。当风吹过时，会发出阵阵呼啸声，如同鬼哭狼嚎，给人一种神秘而恐怖的感觉。这里不仅是一个自然风光秀美的旅游胜地，还是电影拍摄的热门取景地。总之，克拉玛依世界魔鬼城是一处充满神秘和魅力的自然景观，值得一探究竟。
非常棒！景美，有特色，还有越野车非常刺激！恐龙公园适合孩子！
喜欢拍照的朋友很值得一去，大红色或黑色的裙子，或者西部牛仔风都特别出片，但是真的很晒，防晒一定的做好
很值得去的哦，克拉玛依下飞机，直接租车开到了我们第一站魔鬼城
很独特的景观，景区赋予了很多小山丘生动的介绍，但有些需要很大的想象力，在里面可以骑骆驼，还有很多电影在里面拍的，看看就可以，没必要去第二次。
我们去的时候天气特别热，全程没下车，感觉里面景色还是不错的！
除了美还是美，简直无法比喻，大爱，也希望我们能够更加珍惜这大西洋的最后一滴眼泪，爱护我们的大自然，大
很棒的旅行！！让我和孩子都感受到大自然的鬼斧神工！！！！！！
可以看见星星了，愿美丽书画小镇越来越好！
兰兰的天上，白云飄，苍茫的大地，现宝石！
就是一堆光秃秃的土堆，秋天来还可以，夏天来估计很热又晒，整体感觉一般般，可能是雅丹地貌都是如此吧，感觉没啥可以看的，魔鬼城打了个卡就好了。
还不错哦，看惯了草原蓝天 来这里可以体验到不同的风景～就很有沙漠西域的感觉 拍照也很出片，旁边还有开采石油的机器 很开眼。不足就是每个停靠站都有非常商业的消费项目 个人不是很喜欢这种感觉
新疆的雅丹地貌魔鬼城名声在外，如果以前没去过，一定要去看一下，风蚀地貌很有特点、也很雄伟，很多景色经过讲解和想象确实是惟妙惟肖，值得一看！
克拉玛市，乌尔禾区，魔鬼城旁的戈壁滩，戈壁玉引着我们前行。
风景很美，就是好热好热，一下车就一股热浪来袭，真的是魔鬼城
机器取票，快捷方便！景区小火车停靠四个核心景点，游览便利！
景色一般，坐景区的交通车进景区，有解说。观光小火车会停三次，每次10分钟。一个点停10分钟足够了。有像孔雀、像泰坦尼克号、像海狮的山石。
再次来到乌尔禾区，这里好空气，会使你有好心情，心旷神怡！
比较大的景区，一定要把时间规划好。如果时间不是特别充分，最好不要在第一站下。由于景区对坐观光车规则制定得有很大问题，要等很久很久可能才能坐上去后面几站的车。第三站和第四站好看。
取票很快，有自助机器！但是里面没有传说的那么好……没太大意思……太热了……没有阴凉的地方……热！
