乌鲁木齐天山大峡谷：神的手稿跌落凡尘 这座距都市仅48公里的地质圣殿，以亿万年的风刀霜剑为刻刀，在博格达峰南麓雕凿出惊心动魄的原始美学。当越野车拐过最后一道山梁，赭红岩壁如燃烧的史诗骤然劈开视线——这不是景区，而是造物主遗落的立体《山海经》。 地质画廊的视觉炸 驱车深入照壁山褶皱，侏罗纪砂岩层理在阳光下暴露出地球的毛细血管；天门中断处，雪水融溪劈开百米嶂谷，崖壁断面犹如打开的巨型法式千层酥。徒步至天鹅湖畔，冰碛石滩上的马鹿群与雪山倒影同框，哈萨克牧人的冬不拉琴声被风揉碎在云杉林涛里。最震撼当属寒武纪叠层石化石群——那些45亿年前的微生物遗迹，正以波浪纹路在岩壁上跳着永生之舞。 四季同屏的时空魔方 五月野杏花染粉峡谷，七月云岭雪峰倒插进22℃的夏牧场；十月白桦林挥金如雨，而十二月冰瀑已凝固成蓝水晶宫殿。摄影家在此患上选择困难症：晨雾中哈萨克毡房升起的炊烟，黄昏时岩羊群在绝壁剪影上跳格子，深夜银河坠入神驼峰的天际线，每个时辰都在重写光的语法。 游牧文明的生态剧场 转场牧民的羊群在牧道上踩出Z字形乐谱，峡谷餐厅的包尔萨克蘸着现挤马奶酒。建议留宿星空营地，等篝火熄灭后，听守夜人用口弦琴模拟狼嚎与雪崩——这种源自游牧祖先的声音密码，比任何解说词都更接近峡谷的灵魂。 作为全球离都市最近的原始峡谷，它的价值不在“像不像美国科罗拉多”，而在于用最野性的胸膛拥抱文明。当你在哈萨克少妇的刺绣帐篷里扫码支付买奶疙瘩，或在4G信号满格的无人区邂逅北山羊，便读懂了这片土地的终极浪漫：所谓边疆，从不是文明的终点，而是另一种可能性沸腾的起点。
天山大峡谷景区位于乌鲁木齐县境内，距市区48公里。景区规划总面积1038.48k㎡，三面环山，平均海拔2020米，年平均气温4-6℃，是天山北坡最完整、最具观赏价值的原始雪岭云杉林，囊括了除沙漠以外的新疆所有自然景观，是人类农耕文明之前游牧文化的活博物馆，具有极高的旅游欣赏、科学考察和历史文化价值，被评为国家级森林公园、国家级体育运动休闲基地、国家AAAAA级景区、自治区全民健身拓展运动培训基地、自治区徒步运动基地、自治区全民健身登山运动培训基地。 景区内有八大独特景点，即天山坝休闲区、照壁山度假游乐区、加斯达坂观光区、天鹅湖自然风景区、牛牦湖林海松涛观光区、哈萨克民族风情园区、高山草原生态区、雪山冰川观光区，同时兼容了“泰山之雄伟、峨眉之秀丽、雁荡之巧石、华山之险峻”于一体，二湖、三瀑、四溪、十八谷相映争辉，尤以“奇松、怪石、云海”而受到游客的青睐，留下“五岳归来不看山，大峡谷归来常忆谷”、“百里黄金旅游走廊，休闲度假户外天堂”的赞誉。 十项主题活动丰富，让你增添无限的激情与活力：峡谷风光、户外拓展、雪山冰川、滑雪滑冰、游船、自驾游、科考、探险、徒步、摄影等等，丰富的户外运动项目可供你选择。
路线➡️：一般是早晨8点左右集合，导游一般会建议自费马牙山索道、环湖游船、自助餐。我自己全都没选，一分钱没加，玩的很好。 1️⃣首先是吃饭🍲风情园里烤包子5块玉米5块烤肠3块，可以接受随便垫叭点就行。 2️⃣其次到了以后会先带你去个道观，有点浪费时间，纯属为了让你消费，没有这方面信仰的可以不去。
一直以为天山大峡谷在天池下面，原来真的是南辕北辙了。不过景色宜人，空气清新，天鹅湖被白雪覆盖，背依皑皑雪山，清新壮美。
天山北坡的大峡谷是第一站。冷空气刚刚过境山上降下了大雪，雪后初霁天空异常晴朗，天山云杉裹着一身银色的战袍根根直立仿佛列队的士兵。 在峡谷里车队沿着碧龙湾边的公路前行，沿途是高大的雪山和碧绿的河水，每一个弯道过后都是一幅全新的画卷，让我们惊叹不断，甚至都放慢了油门不忍离去。
天山大峡谷又称克孜利亚大峡谷。位于新疆维吾尔自治区乌鲁木齐县境内，距市区48千米。景区三面环山，是天山北坡最完整、最具观赏价值的原始雪岭云杉林，天山大峡谷主要景区有天山坝休闲区、照壁山度假游乐区、加斯达坂观光区、天鹅湖自然风景区、牛牦湖林海松涛观光区、哈萨克民族风情园区、高山草原生态区、雪山冰川观光区，二湖、三瀑、四溪、十八谷相映争辉，尤以“奇松、怪石、云海”受到游客青睐，留下“五岳归来不看山，大峡谷归来常忆谷”、“百里黄金旅游走廊，休闲度假户外天堂”的赞誉。 天山大峡谷，国家5A级景区，国家森林公园；入围“神奇西北100景”。
自驾从塔克拉玛干沙漠到天山大峡谷，爬雪山、过草地，经历了一年四季的变化～～ 【趣味】虽然是夏天，这里其实不会很热，跟沙漠完全不同的感觉，很舒服。 【性价比】160 大洋，进来，有饭吃，讲解就要看你遇到哪个导游了。
超棒的体验，空气特别好，风景秀丽，山川有灵
离开乌鲁木齐40多公里的天山大峡谷是国家5A级景区，国家森林公园。大峡谷的自然景观资源丰富，非常壮观。山脉河谷，溪流潺潺，高高的冷杉林在蓝天白云映照下，犹如人间仙境，令人心旷神，在那里呆上一整天都不长。 游客主要集中在照壁山。这一带高山森林大峡谷，景色如画。资料介绍，照壁山因为山型酷似古时候王公贵族宅院的照壁得名。山岚在水中倒影清晰，一座索道桥和一座步行桥连接两岸。停交通车的对岸，好几个咖啡馆，餐馆，小商店。壁照山酒店背靠大山，绿荫辉映，黄墙飞檐很有特色，里面有好几个餐厅。
山大峡谷景区位于乌鲁木齐市乌鲁木齐县境内，距离乌市市区车程约50公里，是一处以雪山、森林、湖泊、草原风光为主的自然风景区。这里景色清新自然，有非常多样优美，是乌鲁木齐市本地居民夏季游山的好去处。天山大峡谷内面积很大，有天山坝休闲区、照壁山度假游乐区、加斯达坂观光区、天鹅湖自然风景区、牛牦湖林海松涛观光区、哈萨克民族风情园区、高山草原生态区、雪山冰川观光区几处，游客进入景区后可以乘坐电瓶车一一游玩。在这里可以看到几乎新疆所有的景色，雪山、峡谷、绿植、水流等一应俱全，每一处都是摄影的好地方。另外，峡谷内还有很多哈萨克牧民的毡房，提供羊肉等特色美食，可以在山水之间享用美味，非常惬意。
乌鲁木齐天山大峡谷是一个非常值得一去的旅游景点。它位于乌鲁木齐市乌鲁木齐县境内，距离乌市市区车程约50公里，是一个以雪山、森林、湖泊、草原风光为主的自然风景区。 这里景色清新自然，有非常多样优美，是乌鲁木齐市本地居民夏季游山的好去处。景区内有天山坝休闲区、照壁山度假游乐区、加斯达坂观光区、天鹅湖自然风景区、牛牦湖林海松涛观光区、哈萨克民族风情园区、高山草原生态区、雪山冰川观光区八大独特景点，每个景点都有其独特的景色和魅力。 天山大峡谷囊括了除沙漠以外的新疆所有自然景观，是人类农耕文明之前游牧文化的活博物馆，具有极高的旅游欣赏、科学考察和历史文化价值。
天山大峡谷景区位于乌鲁木齐县境内，距市区48公里。景区规划总面积1038.48k㎡，三面环山，平均海拔2020米，年平均气温4-6℃，是天山北坡最完整、最具观赏价值的原始雪岭云杉林，囊括了除沙漠以外的新疆所有自然景观，是人类农耕文明之前游牧文化的活博物馆，具有极高的旅游欣赏、科学考察和历史文化价值，被评为国家级森林公园、国家级体育运动休闲基地、国家AAAAA级景区、自治区全民健身拓展运动培训基地、自治区徒步运动基地、自治区全民健身登山运动培训基地。
这个季节正是银装素裹。由于我们的时间紧张，要赶着坐飞机，只能透过车窗用记忆定格眼前的一切。航拍机起飞不到五分钟，拍不出一张自己满意的照片。也许正因为如此，记忆也格外的新鲜。我试图找回对旅行的感知，完美或不完美；我也学会不再为着旅途中的遗憾而遗憾。
天山大峡谷景区位于新疆乌鲁木齐市南郊，地处天山山脉中段北坡，博格达峰和天格尔峰之间，地形上高山和山间盆地兼有！去年回疆时赶上景区给游客提供了免门票的优惠，游客仅需要支付景区区间车费，车子开进去将近20分钟（中途没有上下客），景区的山上尚有未化的白雪，若你不是穿着足够防滑的鞋，就不要轻易爬山了，就在木栈道上走走也是不错的，有阳光的地方还是比较暖和的，树荫下小立一会儿就会感觉寒意了！这里的湖水碧绿清澈，阳光下波光粼粼，煞是晃眼！天山大峡谷外围有铺好的栈道，那些地方是免费的，我们经常周末开车过去走走，活动锻炼一下呢！
天山大峡谷，国家AAAAA级景区，国家森林公园，国家体育运动休闲基地，自治区全民健身拓展运动培训基地，自治区徒步运动基地，自治区全民健身登山运动培训基地，天山大峡谷位于新疆维吾尔自治区乌鲁木齐县境内，距市区48公里。 景区规划面积1038平方公里，三面环山，平均海拔2020米，年平均气温4-6℃，是天山北坡最完整、最具观赏价值的原始雪岭云杉林，天山大峡谷主要景区有天山坝休闲区、照壁山度假游乐区、加斯达坂观光区、天鹅湖自然风景区、牛牦湖林海松涛观光区、哈萨克民族风情园区、高山草原生态区、雪山冰川观光区，二湖、三瀑、四溪、十八谷相映争辉，尤以“奇松、怪石、云海”受到游客青睐，留下“五岳归来不看山，大峡谷归来常忆谷”、“百里黄金旅游走廊，休闲度假户外天堂”的赞誉，天山大峡谷囊括了除沙漠以外的新疆所有自然景观，是人类农耕文明之前游牧文化的活博物馆，具有极高的旅游欣赏、科学考察和历史文化价值。 2018年4月13日，入围“神奇西北100景”。[1]
景区硬件配套很好，门口的厕所非常大，也干净，进门的区间车站，排队也规范，到了照壁山，可以吃饭，看景色，换乘去天鹅湖的区间车，都在这里，也很方便，虽然景区还在完善建设，但是不影响游玩，整体服务和舒适度很好。天鹅湖浅，所以湖水颜色一般，不过天气好，蓝天白云青山绿草也不错。
最具观赏价值的原始雪岭云杉林，天山大峡谷主要景区有天山坝休闲区、照壁山度假游乐区、加斯达坂观光区、天鹅湖自然风景区、牛牦湖林海松涛观光区、哈萨克民族风情园区、高山草原生态区、雪山冰川观光区，二湖、三瀑、四溪、十八谷相映争辉
步履不停，脚步不止。奔跑的马驹，吃草的牛羊，湖里的天鹅，山谷的清风，沿途的烈日，天边的云彩，每个瞬间都是独家绝版，每段风景都值得珍藏，用相机记录下新疆之旅的每一帧画面📷
狭长的山谷，虽然是6月的天气，但是风吹过还是很冷，没有期待的雪山，天鹅湖有几只黑天鹅，意外看见了土拨鼠，喜欢自然风光的值得一去！
跟着当地导游自驾游乌鲁木齐天山大峡谷，经过天山大峡谷大桥，看天山大峡谷，很美很漂亮，趣味性强，令人耳目一新的感觉，心旷神怡。
景很棒。天蓝得美不盛收。天鹅湖的开发保护要加强，照壁山很不错。瀑布景壮观。水又冰又清，都可直接喝了。一定不要错过。但这条线不是天池哈，大家别误会
景区游客中心设施堪称一流，可能与十三届全国冬运会主场馆一起建设有关，峡谷风光很美，虽然水系不大，特别是陡坡山体上松树长的很美，斜坡草原骑马很棒。
天山大峡谷风景区非常好看，因为淡季景区不收门票，目前也只开放了照壁山，但是非常值得去看看。我是在携程订的往返车费，车上的导游非常热情，还给我们发景点的照片，让我们不留遗憾。这里真是天然大氧吧，等到夏天还要来。
很不错，就是还没有完全开放，不过孩子玩的很开心，封闭了好久，孩子到现在没有开学，天天在家喊无聊，就知道看电视，出来玩一圈放松一下心情，就是现在只能到照壁山
因为好不容易去了乌鲁木齐想着不能白去所以就去了天山大峡谷。没去伊犁之前我觉得这真的很值得来，风景不错，爬山也不错。湖泊山川溪流都有，不过门票有些贵而且徒步五公里上上下下的真的很费腿😖😖😖
这个景区最大特点就是来回坐车玩，车票死贵，加上门票一个人要110元，真心不值，不坐走着进景区累死你，坐车进景区又看不到什么景色，不知大峡谷因啥得名，丝豪感觉不到峡谷的味道。
好爱天山大峡谷，徒步了五公里，风景更美。不是很着急的，体力还可以的，一定要徒步一定要徒步，也不是很累。很童话世界，不过商务车开的路线有点弯，注意坐稳，撞一下挺痛的
天山大峡谷的美景着实让我陶醉了，来新疆必去胜地，人间仙境啊……
一日游很方便，一路上听导游讲新疆的风土人情、历史、军事、经济，听的很有收获。这个季节的山里很凉爽，在南方待久了竟然觉得风吹到身上有些冷。照壁山可玩的地方不大，高山、绿树、峡谷、流水，蓝天白云，天清气朗，山势挺拔。
只开放了一个景点，区间车开进去停下，慢悠悠玩了一个多小时，天气不错，爬上小山坡晒太阳很舒服，纯粹为了悠闲自在度过在乌鲁木齐的一天，没有太大期待也不会太失望，山坡上遇到一只对人很亲近的小猫咪，喂它吃了香肠，一直在我们身边待着
天山大峡谷景区里二湖、三瀑、四溪、十八谷相映争辉，尤以“奇松、怪石、云海”受到游客青睐，留下“五岳归来不看山，大峡谷归来常忆谷”、“百里黄金旅游走廊，休闲度假户外天堂”的赞誉，天山大峡谷囊括了除沙漠以外的新疆所有自然景观。
两年前去的，按LP说去坐板房沟的班车到终点下，但还要走一大段路才到景区的停车场，然後这里不卖票，於是又等好一会坐景区车到正门游客中心买票。坐两趟景区车先到天鹅湖去，唉，别期望太高，既脏且臭，这臭味也可能是来自那些马，沿湖边小路走过去也没甚么好看，坐车返回照壁山庄，可以爬楼梯上到一个小平台看看周边景色和在水坝那边拍照，我觉得风景不特别，游人也多，来一次就够了。
天山大峡谷位于乌鲁木齐县境内，距离市区48公里，是国家体育运动休闲基地，自治区全民健身拓展运动培训基地，可以看到很多游客在这边进行徒步穿越和登山活动，也是国家5A级风景区，国家森林公园，其间有二湖，三瀑，四溪，十八谷相映争辉。
就是一个坑人的景点，来之前看图片看点评，说可以自驾进来玩，而且可以看到新疆的各种山林草原峡谷湖水沙漠，还有漂亮刺激的盘山公路发夹弯......结果只开放了两个景点，其他的在修路关闭了。一个是全人造的照壁山，水库边造了小瀑布和山庄、栈道。一个是跟天鹅完全没有关系的天鹅湖，其实就是一滩死水，没有任何生气！旁边有一些草原，可以骑马。门票65，区间车票50。赚的钱都花在了建厕所上了，所谓的5A景区，我看3A都没有，厕所倒是可以评5星级的，我想问我买门票是来参观厕所的吗？对了，厕所在入口外面，可以不用买票免费参观
天山是全球唯一由巨大沙漠夹持，深居内陆的大型山脉。这里是温带大陆性干旱气候、山盆相间的地貌格局。我们时而从车窗拍照，时而停下车来欣赏美景。
天山大峡谷离市区大概开车50分钟，很方便。景区门票加区间车110，整体性价比不高，景色还说不错，只要是照壁山和天鹅湖两个景区点。偶尔离开城市散散心的好去处。
照壁山是天山大峡谷景区入口处的主要山体，因山形酷似旧时王公贵族府第的照壁而得名。照壁山上云杉丛林挺拔茂密，山谷平坦开阔，绿草如茵，谷底溪流潺潺，风景秀丽。
居然有这么漂亮的地方 简直太赞啦
户外活动的好地方 风景因为很优美
这里拥有雄壮的雪山、美丽的高山草场及冷杉森林，峡谷是天山东部众多景区之一，与著名的天池及博格达峰相聚不远，空气清新，自然风光优美。
新疆乌鲁木齐市乌鲁木齐县，景色宜人，新疆之行，一路惊艳，有机会一定要去次新疆，大峡谷的风光也是极好的代表了高山草甸的特点，大美新疆
到了新疆，是一定要去看大峡谷的，因为只有在新疆才能看到这样的大峡谷，这样的景色，选择一个自己认为方便地大峡谷看看就可以了，毕竟像库车大峡谷隔得比较远。
无限的自然风光 真漂亮的 哈哈哈
风景美如画 就是有点冷 多穿一点
风景很漂亮啊 我觉得太棒啦 很赞
这里的风景确实很美，值得去，午饭也很好吃，我和几个同学一起去的，我们都很满意，导游的服务也很好，很满意的一次旅游，难忘的一次旅游
很喜欢这次旅行， 卫生：很干净啊， 环境：整洁有特色，很干净啊 服务：温馨周到，很细节，有水果 设施：齐全，有免费停车场，健身房，洗衣房，餐厅，一应俱全，
挺不错的风景区 挺好看呢 哈哈
4月30前只开放到照壁山，还有一半没开放，要等到五一以后开放，景色和天气有很大关系，没有太阳，树林和水都是灰蒙蒙的，去的时候路边和山上还有积雪。
丝绸之路上的瑰宝，游牧民族的活化博物馆，在这里几乎可以看到新疆所有的景色，雪山、峡谷、绿植、水流……每一处都是出片的好地方。
南郊客运中心直接坐大巴车到景点，景色很美，门票加区间车票携程购买的，价格也可以，就是旅游旺季排队加起来有3个小时，建议合理安排好游玩时间，推荐
地方非常美，但是自驾游只允许SUV进入，如果是坐景区区间车的话，中间需要六公里山路步行，今天时间不够，防晒装备也没备全，所以玩到一半原路返回了，这个有点遗憾，希望未来景区能提供更多的选择，这个地方我还会二刷的！
和导游商量在沿路上的车，还是很方便的。往返交通很方便。剩下就自己走啦。相当满意啦哈，希望多出些方便快捷的产品供大家选择。
来新疆的第一天去的，去的时候天气超级好，虽然比较晒，但是风一吹竟然还有点冷。这个景点可以说是草原，溪流，峡谷，森林都有了，只不过门票真的有点贵呀！徒步上山下山真的好累(´-ω-`)
天山天池应该是乌鲁木齐必打卡的地方之一，但是其实天池看上去跟普通湖泊没有太大的区别。景区必须乘坐区间车，但非常理解，因为里面有不同程度的盘山公路，统一安排区间车比较安全。区间车单程大概40分钟。十一期间景区内的商家基本上全关门了
这里距离乌鲁木齐市区大约一个小时车程，是距离乌鲁木齐最近的欣赏新疆风光的地方。也是新疆环线游的起始景点。很值得一去，门票价格不贵，性价比高。
每一个去新疆的人都会感叹来到这里，似乎心情也不同，内向的人也会开朗的笑，大笑！让人真的是心旷神怡的感觉！如果可能，真希望不同的季节都来一次。
天山大峡谷感觉很一般，和独库公路上的任意一个大峡谷没什么区别，不值得特意去一趟。每年秋季只有9月15到25号的10天左右是最佳季节，一错过就光秃秃的不好看了。
很棒的一个景区，景色美，可以自驾很方便，自驾游很舒服。九宫格放不下那么多美景，一路上可以骑马、吃烤肉，好几个地方都有牧民在卖烤肉和抓饭。
整体来说还不错。
非自驾游可以从乌鲁木齐客运站坐车去，每天只有11点一趟，下午5：30返回，票价50元，景不错，觉得比天池的景好，如果不是自驾游，景区区间车只能走两个景点，徒步线路指示牌没见到
性价比高，总体超赞，有趣好玩，景色不错，值得一起！接车特别方便，这次遇到的邹导游服务特别周到，热情洋溢，不缺山东人的直爽和实在！点赞！
天山位于我国新疆自治区，这里有众多的冰川河流，绝妙的自然景色，特殊的生物区系，显示出诸多自然特征。天山是我国非常适合自驾游的路线之一。
景区不是很大，坐区间车一共停靠两个站点，照壁山有山有水，景色怡人；天鹅湖有山有水有草原，个人觉得这两个点景色都很好，适合休闲放松。
因为景区非常大！自驾车辆不允许进入的！不坐景区公交估计要带上装备露营在景区的了！车辆崭新的，司机开车注意时速，正好可以看到一路风景性价比高，景色不错，有趣好玩，总体超赞，
进入天山后美景接踵而来。天山，从来就不是一座山峰，它以千峰万岭横亘西域，东西延绵2500千米，山势雄伟，是全球屈指可数的超级山脉。
来这地方吃冬季来的。性价比很高。游玩住宿都便宜。门票也便宜。体验了那个冬季不一样的趣味。非常喜欢乌鲁木齐这个地方，建议大家都淡季来
对比天池这里简直良心到不行，水有点像水寨沟，第二段景点比最后的草原好看多了，中间下来走一走沿途简直心旷神怡，不过能玩的还是少了一点
一个美丽的地方，但早晚温差较大，早上刚到时雾气弥漫，体感非常寒冷，中午出太阳后才好了一些。
天山大峡谷挺美的，听导游介绍，景区刚进来那段路全是人工种植的植被，据说投资好几个亿。坐区间车进来，停靠两次，风景挺美的，水很蓝，不过整体不算太惊艳。
景点区间车距离较远，到达最后停靠点天鹅湖后，步行至顶点天门需要来回二个多小时，大家谨慎考虑登顶，景色与天山天池二选一，不用都去。
值得一去，特别是没见过高山峡谷的旅客可以去看一看，记得整理好相机的存储，初入山谷时，满山遍野的苍翠，湛蓝的河水，会惊喜到你哦！
鳥魯木齊， 位于天山北麓，蒙古语“乌鲁木齐”，意为“优美的牧场”。它是这个地球上离海洋 ..... 红山大峡谷又名安集海大峡谷，位于沙湾县安集海镇以西的天山北麓地质断裂带，
一般，没什么亮点。价格便宜，适合周边人散步。凑热闹凑字快到了。一般，没什么亮点。价格便宜，适合周边人散步。凑热闹凑字快到了。
很好的景点，群山植被很绿，草原遍布各色野花，美丽的天鹅湖畔有黑天鹅栖居，草原可以骑骆驼，景色和峡谷融为一体。是离乌鲁木齐比较近的特色峡谷景点。
去的时候已经是下午五点🕔了天阴上到⛰️上面下大雨了但是依旧很美而且离乌鲁木齐市一个小时车程，是旅游度假⛱️的好地方呀！
去了大峡谷就来不及去天山天池了，我在小*书上搜的天山大峡谷是南疆神秘大峡谷的视频，被误导了，满怀期待的去了之后才发现不是，景色真的很一般很一般，但是既然来了就好好享受吧，最后很孩子们爬爬山喂喂天鹅也能找到乐趣
天山大峡谷位于新疆维吾尔自治区首府乌鲁木齐市南郊，地理坐标：北纬42°8′，东经83°5′。南山板房沟乡，距乌鲁木齐市约40千米，平均海拔2000米，地跨乌鲁木齐县板房沟乡、托里乡、水西沟镇，范围涉及照壁山国家森林公园的大部分。景区北起板房沟乡林管站，南至托克逊县界，东至乌鲁木齐县216国道、西至103省道。整个景区南北最长段约49千米，东西最长段宽度约42.5千米。
乌鲁木齐最知名的景点，开车约1小时，刷身份证进入，坐区间车进入景区。比十多年前天山天池增加了不少景点。天山，天池，雪山。
自驾游之第九站天山大峡谷:来到天山大峡谷的第一感觉就是爽，超级的凉爽，景色很美，一排排云杉树就像卫兵一样守卫着天山大峡谷.奇怪的是，天鹅湖里边没有天鹅，只能听到岸边有天鹅的叫声,但是可以在湖边草地上骑马。照壁山的景观值得游览，但是景区的管理太差劲,区间车一定要坐满人才走，服务意识有待提高！
真的是穿山越水，千辛万苦的到了乌鲁木齐了！市内转悠了总得去看下天池吧！疫情下疆外人真的不易！好在大峡谷还是对外开放的！超级大的停车场！很方便！游客中心的客服态度非常好👍！要注意的是景区终点温度较低！那里可以骑马看天山！值得推荐，体验很好，景色不错，有趣好玩，
天山大峡谷主要景区有天山坝休闲区、照壁山度假游乐区、加斯达坂观光区、天鹅湖自然风景区、牛牦湖林海松涛观光区、哈萨克民族风情园区、高山草原生态区、雪山冰川观光区，二湖、三瀑、四溪、十八谷相映争辉，尤以“奇松、怪石、云海”受到游客青睐，留下“五岳归来不看山，大峡谷归来常忆谷”、“百里黄金旅游走廊，休闲度假户外天堂”的赞誉，天山大峡谷囊括了除沙漠以外的新疆所有自然景观。
9月去的，淡季没什么人，只开了照壁山庄和天鹅湖两个景点，风景没有夏季美。不过也值这个价格，不坑，周末可以去一日游散散心。
这是一个收费的景区，票价大概是60元。峡谷内以红色的岩石为主，非常奇特，可以前往游览，一般游览时间2小时左右。景色不错。
天山大峡谷，国家AAAAA级景区，国家森林公园，国家体育运动休闲基地，自治区全民健身拓展运动培训基地，自治区徒步运动基地，自治区全民健身登山运动培训基地，天山大峡谷位于新疆维吾尔自治区乌鲁木齐县境内，距市区48公里。 景区规划面积1038平方公里，三面环山，平均海拔2020米，年平均气温4-6℃，是天山北坡最完整、最具观赏价值的原始雪岭云杉林，天山大峡谷主要景区有天山坝休闲区、照壁山度假游乐区、加斯达坂观光区、天鹅湖自然风景区、牛牦湖林海松涛观光区、哈萨克民族风情园区、高山草原生态区、雪山冰川观光区，二湖、三瀑、四溪、十八谷相映争辉，尤以“奇松、怪石、云海”受到游客青睐，留下“五岳归来不看山，大峡谷归来常忆谷”、“百里黄金旅游走廊，休闲度假户外天堂”的赞誉，天山大峡谷囊括了除沙漠以外的新疆所有自然景观，是人类农耕文明之前游牧文化的活博物馆，具有极高的旅游欣赏、科学考察和历史文化价值。
天山大峡谷照壁山的碧龙湾瀑布漂亮加上雪山，非常的美，再从照壁山坐车到天鹅湖，然后一直往上爬，到天门到神驼峰坐车返回照壁山，当晚就住宿阜康
景色可以的 ，去喀纳斯那么远，那就来大峡谷吧 ，去喀拉峻那么远 那就来大峡谷吧，不错的景色，可惜的一点就是有几个景点没开放
去的时候天气很凉，风景特别美，需要开车自驾上山上的，天空特别蓝，有羊群，还可以去骑马呦，门票很便宜才75呦，就是路有点难走，建议大家走之前一定看好天气预报呦
景色不错，性价比高，天山大峡谷虽然因为积雪未化，只开放了2号线，但是整体景色还是不错的，很值得一逛，最美的风景反而是门口连绵不绝的山脉
景区非常漂亮，导游小罗热情周到，司机师傅非常体贴，大美新疆，人更美，好评
南山新疆特色小吃，各种烤肉，让你忘了回家的路，哈哈！
天山大峡谷很美 我们主要玩了天鹅湖（含有有乔亚草场）和照壁山（含有瀑布） 与天山神秘大峡谷完全是不一样的感觉 值得一去
个人认为是很值得去的地方，大爱碧龙湾，是婚纱摄影基地。就是区间车只在两个地方停车，有些小景点只能在车上看一眼。
天山大峡谷，里面主要两个景点，照壁山和天鹅湖。适合周末休闲，景区适合自驾游，整体感觉性价比不足。10月份的景区，草已经开始变黄。徒步路线也没有开放。
天气原因，今天比较冷些，景点只有两处，没什么人气。也可能是淡季了，天鹅湖周边的商店都没有开门，非常冷清。比较起来门票就显得贵了些
车子不到天门景区很可惜，说是不让自驾车进入，一路上很多自驾车，呵呵！草还没有长起来，天鹅湖真的小，也没见到天鹅，不知名的鸟倒有。
非常美，爬到山顶上的风景更加美不盛收，区间车司机车开的很稳，一点都不会晕车，推荐一进来坐观光车，比云大巴好！
景区的大门很有特色，景区里面的景点不多，主要是天鹅湖和照壁山，去的时候很不巧，天气很差，大雾加上小雨，非常冷，不过天鹅湖确实有几只天鹅，还有草原。
这里群山逶迤，雪峰林立，自然风光壮丽无比，它与乌鲁木齐市相聚不远，天气晴好的时候在市区就可以看到雄壮的天山，去的时候已是深秋，路况和气候不是最好。
五岳归来不看山，大峡谷归来常忆谷 百里黄金旅游走廊，休闲度假户外天堂
小邹导游很好，司机开车也不错，但是景区的管理要跟上啊，管理不够精细，里面湖水污染很大，对游客的督导不到位
天山神秘大峡谷位于新疆独库公路末端的库车境内，景区不大，只有两公里，峡谷内景色单一，如果走独库公路路过就进去转转吧。一般般
南郊客運中心直接坐大巴車到景點。大峽谷有高山、草原、湖泊，但在天鵝湖沒見到天鵝，我們去時人不多，景色還可以, 不過山上很冷。
景色值得，票价也不高。但是注意有两个坑。第一个，车票，要座景区车进入，每到一个景点，司机就喊全都下车，很容易以为就坐到头了，结果玩了半天才知道里面还有，还要坐车去，两次这样就不想再往上坐车了，已经累的不想进了。第二个，在天鹅湖骑马，票价一百，结果转过山去，当不当正不正的就停了，问你还继续骑马吗，可以上山再交一百，我看很多人就回去了，体验感不好
天山大峡谷又称克孜利亚大峡谷。位于新疆维吾尔自治区乌鲁木齐县境内，距市区48千米。景区规划面积1038平方千米，三面环山，平均海拔2020米，年平均气温4-6℃，是天山北坡最完整、最具观赏价值的原始雪岭云杉林，天山大峡谷主要景区有天山坝休闲区、照壁山度假游乐区、加斯达坂观光区、天鹅湖自然风景区、牛牦湖林海松涛观光区、哈萨克民族风情园区、高山草原生态区、雪山冰川观光区，二湖、三瀑、四溪、十八谷相映争辉，尤以“奇松、怪石、云海”受到游客青睐，留下“五岳归来不看山，大峡谷归来常忆谷”、“百里黄金旅游走廊，休闲度假户外天堂”的赞誉，天山大峡谷囊括了除沙漠以外的新疆所有自然景观，是人类农耕文明之前游牧文化的活博物馆，具有极高的旅游欣赏、科学考察和历史文化价值。天山大峡谷，国家AAAAA级景区，国家森林公园，国家体育运动休闲基地，自治区全民健身拓展运动培训基地，自治区徒步运动基地，自治区全民健身登山运动培训基地，2013年12月19日，天山大峡谷被授予“国家AAAAA级旅游景区”称号；2018年4月13日，入围“神奇西北100景”。
天山大峡谷又称克孜利亚大峡谷。位于新疆维吾尔自治区乌鲁木齐县境内，距市区48千米。景区规划面积1038平方千米，三面环山，平均海拔2020米，年平均气温4-6℃，是天山北坡最完整、最具观赏价值的原始雪岭云杉林，
天山大峡谷主要景区有天山坝休闲区、照壁山度假游乐区、加斯达坂观光区、天鹅湖自然风景区、牛牦湖林海松涛观光区、哈萨克民族风情园区、高山草原生态区、雪山冰川观光区，二湖、三瀑、四溪、十八谷相映争辉，尤以“奇松、怪石、云海”受到游客青睐，留下“五岳归来不看山，大峡谷归来常忆谷”、“百里黄金旅游走廊，休闲度假户外天堂”的赞誉，天山大峡谷囊括了除沙漠以外的新疆所有自然景观，是人类农耕文明之前游牧文化的活博物馆，具有极高的旅游欣赏、科学考察和历史文化价值。
最具观赏价值的原始雪岭云杉林，天山大峡谷主要景区有天山坝休闲区、照壁山度假游乐区、加斯达坂观光区、天鹅湖自然风景区、牛牦湖林海松涛观光区、哈萨克民族风情园区、高山草原生态区、雪山冰川观光区等，天山大峡谷囊括了除沙漠以外的新疆所有自然景观。
天山大峡谷，国家AAAAA级景区，国家森林公园，国家体育运动休闲基地。 景区规划面积1038平方公里，三面环山，平均海拔2020米，年平均气温4-6℃，是天山北坡最完整、最具观赏价值的原始雪岭云杉林，天山大峡谷主要景区有天山坝休闲区、照壁山度假游乐区、加斯达坂观光区、天鹅湖自然风景区、牛牦湖林海松涛观光区、哈萨克民族风情园区、高山草原生态区、雪山冰川观光区，二湖、三瀑、四溪、十八谷相映争辉，尤以“奇松、怪石、云海”受到游客青睐，留下“五岳归来不看山，大峡谷归来常忆谷”、“百里黄金旅游走廊，休闲度假户外天堂”的赞誉，天山大峡谷囊括了除沙漠以外的新疆所有自然景观，是人类农耕文明之前游牧文化的活博物馆，具有极高的旅游欣赏、科学考察和历史文化价值。
景区规划面积1038平方公里，三面环山，平均海拔2020米，是天山北坡最完整、最具观赏价值的原始雪岭云杉林，天山大峡谷主要景区有天山坝休闲区、照壁山度假游乐区、加斯达坂观光区、天鹅湖自然风景区、牛牦湖林海松涛观光区、哈萨克民族风情园区、高山草原生态区、雪山冰川观光区等。
景色不错，就是天鹅湖那边没有开放，照壁山庄这边的很🉑️，景区雪挺厚的，想去玩雪的朋友就很推荐啦
整体不错，值得一去。里面需要坐景区的摆渡车，自己是无法走的，到了小瀑布那换车上上面湖，湖很小没啥值得看，大片的草地如果你喜欢还是很不错的
先说好的，风景确实不错，很值得游玩，后面直接上图。遗憾的是只开了两个景点天鹅湖以及照壁山，下载的旅游讲解也没咋用上。
可以不用考虑淡季游玩，景区封了四分之三，进景区后短驳车下车三条路线，每条路线步行都不超过1公里，就封路，好好的自然景色都被人工左一道右一道，感觉没规划好。
感觉，景区太小了，很无聊😔但是凉快，草地上都是马粪，坐都没地方。风景还是不错的，服务人员的态度和服务质量非常好，下山大巴车排队时间长
景区太大了，大门口坐景区公交→最尽头的天鹅湖要40分钟山路，中途的风景一般，照壁山人工瀑布风景不错，天鹅湖风景一般
这和库车的大峡谷是完全不一样的，上面有个天鹅湖，可惜天冷没有天鹅，空气清新，去玩玩还是可以的。
我是自驾租车去天山大峡谷，带着老人小孩子，总之道路平坦，入园后有接驳车，很是方便，行程不累。
大自然的鬼斧神工。门票160块钱，乌鲁木齐有班车可以到。最好是自驾游，可惜我们不会开车。 有区间车免费提供午餐，整个景区还是很漂亮的。
真的很漂亮，还可以把车开进去，必须是suv。对老人友好地旅游，不过以后估计去的会比较少了。
现在去只开放照壁山一个景点，区间车20分钟到达，里面认真逛逛最多也就一个小时，景色一般般吧，可以沿着栈道徒步上山，也花不了太多时间
天鹅湖不开放，报名了一日游，只可以游览照壁山地区，可以沿着栈道走走，山倒映在水中，阳光下光影交错，别有一番景色。这里的洗手间很干净
是天山北坡最完整、最具观赏价值的原始雪岭云杉林，囊括了除沙漠以外的新疆所有自然景观，有森林有湖畔有草原风光无限秀丽，车行缓慢赏美景
景色不错，刚好有一天空闲时间，就叫了滴滴去天山大峡谷玩玩。到景区车终点处可以骑马，如果选择更远的绕山路线，还可以看到很多土拨鼠
很漂亮 大气 内地朋友来新疆 不想跑的太远的话 天山大峡谷是个不错的选择。服务也不错 可以领略到雪山 松鼠 湖泊 的景色
嗮嗮我去过的天山天池的湖光山色极为迷人。有‘’天山明珠‘’之美誉。古称‘’瑶池‘’。
招聘手工（贴标签）一天80-150不等，勤快的来，不包吃住，另有帮忙分销自己产品的工作，有提成，男女不限，不耽误接送孩子，有需要的联系V信md120624备注贴标签
有山有水，喜欢骑马的可以骑马，不过不能自己骑，是有人牵着马的，
这个景区目前大多数人只能玩照壁山和天鹅湖。60的门票56元的区间车，区间车只送到天鹅湖，不明白为何区间车不送到盖亚草场让大家能从那里开始徒步。所以大多数人选择放弃徒步。至于景色，比巴音布鲁克天鹅湖差了太多。难怪评分低。
风景很美，空气非常好，慢慢体验可以净化心灵，只有一句话，好的风景都在路上，，，，，，，，，，，，，，，，慢慢体会吧!!!
天山大峡谷主要景区有天山坝休闲区、照壁山度假游乐区、加斯达坂观光区、天鹅湖自然风景区、牛牦湖林海松涛观光区、哈萨克民族风情园区、高山草原生态区、雪山冰川观光区，二湖、三瀑、四溪、十八谷相映争辉，尤以“奇松、怪石、云海”受到游客青睐，留下“五岳归来不看山，大峡谷归来常忆谷”、“百里黄金旅游走廊，休闲度假户外天堂”的赞誉，天山大峡谷囊括了除沙漠以外的新疆所有自然景观，是人类农耕文明之前游牧文化的活博物馆，具有极高的旅游欣赏、科学考察和历史文化价值
风景非常美，但冬天只能开一半。往月亮湖方向就不能去了，最好看的地方其实看不下了。
天山大峡谷又称克孜利亚大峡谷。位于新疆维吾尔自治区乌鲁木齐县境内，距市区48千米。景区规划面积1038平方千米，三面环山，平均海拔2020米，年平均气温4-6℃，是天山北坡最完整、最具观赏价值原始雪岭云杉林，天山大峡谷主要景区有天山坝休闲区、照壁山度假游乐区、加斯达坂观光区、天鹅湖自然风景区、牛牦湖林海松涛观光区、哈萨克民族风情园区、高山草原生态区、雪山冰川观光区，二湖、三瀑、四溪、十八谷相映争辉，尤以“奇松、怪石、云海”受到游客青睐，留下“五岳归来不看山，大峡谷归来常忆谷”、“百里黄金旅游走廊，休闲度假户外天堂”的赞誉，天山大峡谷囊括了除沙漠以外的新疆所有自然景观，是人类农耕文明之前游牧文化的活博物馆，具有极高的旅游欣赏、科学考察和历史文化价值。天山大峡谷，国家AAAAA级景区，国家森林公园，国家体育运动休闲基地，自治区全民健身拓展运动培训基地，自治区徒步运动基地，自治区全民健身登山运动培训基地，2013年12月19日，天山大峡谷被授予“国家AAAAA级旅游景区”称号；2018年4月13日，入围“神奇西北100景”。
去的那天正好有点冷，天鹅湖边凉飕飕的，不过黄色的草原和雪山在蓝天白云下还是一副美丽的风景，牛群在草地上觅食，感觉很有意思
有点小遗憾就是其他地方关闭去不了，只能到照壁山。一山一水一世界，一花一草皆美景。
天山大峡谷，国家AAAAA级景区，国家森林公园，国家体育运动休闲基地，自治区全民健身拓展运动培训基地，自治区徒步运动基地，自治区全民健身登山运动培训基地，天山大峡谷位于新疆维吾尔自治区乌鲁木齐县境内，距市区48公里。
天山大峡谷北坡最完整、最具观赏价值的原始雪岭云杉林，天山大峡谷主要景区有天山坝休闲区、照壁山度假游乐区、加斯达坂观光区、天鹅湖自然风景区、牛牦湖林海松涛观光区、哈萨克民族风情园区、高山草原生态区、雪山冰川观光区等。
非常棒的景点，一定要徒步登上天门，感受一下，俯瞰群山、草原和盘山公路的感觉。
景色宜人，带着闺女骑马，感觉特别棒！
黄师傅驾车陪游服务了一天，从提前一天约定出发时间，到出行时提前到达等候，就算我们晚到了天池关门也很有耐心，驾驶技术也好，车也干净，还专门为客人准备了垃圾袋和充电线，还给我们推荐了新疆的特色食品。
就价格来说还是可以的，上午看了天池，这里的风景就一般了。不过路上有好多特色雕像，娃兴奋了一路。还看到了骑警，好帅！
里面的景点只开了一个，坐大巴进入，看一下就出来了，时间充足的话，一路走一路看还是不错的(≧∇≦*)天山雪景图风有点大，有栈道。
没有什么很多玩的 景色还不错 可玩的太少了 。真不如把那个木栈道多建设远一点。让人走走 景点比较单一 对不起那门票钱
景色宜人，景区有个可以坐游览车，也可以在门口买自驾游的票，很方便
宣传的和实际的差距太大，还换乘了二次区间车🚗，自然景观一般，人工的比较多，性价比不高，景区外停车场很大。天鹅湖🦢就是一个笑话，感觉不爽😕。
景色很美，不错，物美价廉，服务不错，路线不错，沿途游玩的地方多
天山大峡谷去了上山的路正在维修，我们傻了吧唧的就没再问如何上去，等于就在门口玩了玩，失败的再不能失败的了，只能说明没出过门，哈哈，快回时才知道可以从后面的路上去，等于景色一个也没看到
自助机器上只能换门票，还要去人工售票处兑换电瓶车票。八月底草就半黄了，从天门往后的景点封了，等于只看了草场、天鹅湖、照壁山三个景点。全部景点游览下来应该还是不错的，一次有机会再来吧。
最近淡季，昨天晚上12点多才临时预定的景区直通车，以为是大巴，结果今早只有我们两人出行，旅行社最后还是派了辆小车，感谢信守承诺，最后得以成行。 司机刘师傅很棒，全程热情介绍，不吝分享各种经验和目的地。体验很不错，感谢感谢～～
乌鲁木齐市乌鲁木齐县板房沟乡灯草沟村。是一个来新疆旅游基本都去的旅游景点，一般报团前往，也有单独去的，在乌鲁木齐市中桥客运站有发往板房沟的班车，可以直达景区，大约40分钟一趟。天山大峡谷是一处以雪山、森林、湖泊、草原风光为主的风景区，一般夏季来这里比较合适，非常适合摄影爱好者采风，拍摄。
物有所值，一次愉快的旅行，纯净自然，体会七剑下天山的豪迈……
去过两次，越来越失望，变相加价，买票让人多跑几十公里，以前还可以上山顶，现在到天鹅湖，湖水快干了
简直太漂亮了，原始的景色，可惜由于下雪没能到天上上边
停车场很大，有人指引，景区里有循环巴士，景区特别好。带老人孩子去很方便。但是夏天辐射很大，建议戴帽子和擦防晒。还有骑马的游乐项目。
天山大峡谷
景区风景为冬季风景，很漂亮。 市区至景区往返车票，性价比不错，司机服务到位，介绍景区，车辆接送，安全驾驶，关照旅客方面都做的很到位，为刘师傅点赞，新A34P89，值得推荐。
新疆一乌鲁木齐一南山，南山冬季有白雪，夏季有蔬菜。
风景优美，很出片。彭师傅也很热情，热心为我们讲解
大草原和天鹅湖的景色都非常漂亮，并且还可以骑马。
风景是很美，对于南方的朋友第一次来新疆，真的值得来一看。趣味性就不高了。纯看自然风光。
新疆一乌鲁木齐一南山，雪己融化，鲜花就要开了！
新疆乌鲁木齐南山，兰天白云白雪，期待来年再去！
这个季节山里很凉快，峡谷景观还是很美的，但是配套设施还不是很健全，希望以后能越来越好。
景特别美，遗憾的是只开了一个景点。下次来一定要把所有景点游完（前提是其它景点都开放）
天山大峡谷是来乌鲁木齐的时候有疫情但是还开放的景区，但是景区公交车是一定要坐的！好长时间的山路！风景如画景色不错，性价比高，
来新疆的第一天就去了这里，本以为2个小时就能逛完的景区，后来发现只玩了一半，郁郁葱葱的绿色，代表着秋天的金黄，在这里都能见到
这个景区还是不错的，距离乌鲁木齐市大概一个多小时，有高山下来的湖水，还有一片草原，过了草原有徒步路线，带了老人，没有徒步。下次有机会再去徒步看看，据说有怪石可以看
天山大峡谷很好，邹导游很负责。很好的行程，没有购物，直通车直达
还不错吧，路上风景都不错，直到区间车抵达终点的那一刻还是一点点失望了，不过风景还可以，商业化也没那么严重。感兴趣可以去看看
新疆一乌鲁木齐一南山一美食街开业当日掠影。
挺不错的一次游玩体验，只是时间不太够了，最后一段没有走完，有点小遗憾。但是，总体来说，峡谷里面的景色还是相当不错的，天鹅湖不怎么样，很小不太干净，但是可以骑马玩。
怎么说呢，来之前就知道并不好玩，但是因为不远千里来到新疆来到乌鲁木齐不去一个5a级景点不好吹牛*讲白了，就是一个水库，看看晚了10分钟就走了
大峡谷主要是看景，乘车到了天鹅湖之后就靠脚力了，感觉景区还可以再优化一下。 天池很美。脚力好的人建议索道观景台。从第二平台到第四平台需要30分钟。索道到晚上八点。
天山大峡谷平均海拔2020米，年平均气温4-6℃，是天山北坡最完整、最具观赏价值的原始雪岭云杉林，囊括了除沙漠以外的新疆所有自然景观，是人类农耕文明之前游牧文化的活博物馆，具有极高的旅游欣赏、科学考察和历史文化价值，被评为国家级森林公园、国家级体育运动休闲基地、国家AAAAA级景区、自治区全民健身拓展运动培训基地、自治区徒步运动基地、自治区全民健身登山运动培训基地。
千里迢迢飞到乌鲁木齐， 又开车一小时才能从市区到景区。 下高速时候就检查，所有外地来的都要查看行程码和登记身份证。 去之前先打了景区电话，说不需要核算检测报告，结果到了景区门口查看身份证后，工作人员不让我们进去，说要核算检测报告才行。 在停车场下来拍拍照，就来赶你。 观察了一下，大冬天零下17度，几乎没什么游客，我们健康码，行程码都是绿色的，为什么不让进呢？ 只好在外面拍了几张照片，打卡到此一游吧。 因为现在景区免费，新疆乌鲁木齐市不欢迎外地游客吗？ 本来明天还打算去天池，打消念头了。
天山大峡谷主要景区有天山坝休闲区、照壁山度假游乐区、加斯达坂观光区、天鹅湖自然风景区、牛牦湖林海松涛观光区、哈萨克民族风情园区、高山草原生态区、雪山冰川观光区，
风景在5月以后非常美，气温也宜人。很适合周末与家人一起游玩。
主要是出差空挡好几天，就去看看，那么好的机会不想浪费。一路上听导游讲各种传说，典故。还是蛮有意思的。反正我挺感兴趣。不过上去天池以后就是发现没有外面宣传的那么好
很好玩，值得一去
风景一般，🌸很美，只有一个景点开放，其他的不能看。风比较凉，景色比不上天池。吃饭地方很简陋，厕所很干净，有母婴室，设备齐全。瀑布感觉是人工造成的，不是天然的。最好自带干粮，否则景区没啥好吃的。
新疆一乌鲁木齐一南山，欢乐如童年！
感觉不错，很有喜感，我觉得很适合去
景色很美，气候凉爽，服务周到。0
太漂亮了，冬天的天池真的美不胜收
很值得去，景色宜人，心情都不一样
不错，漂亮，就是景点单一！遗憾！
对比天山天池，这个景点算是良心景点了，第一个下车点风景很漂亮，有点九寨沟的感觉，天鹅湖就见面不如闻名了，有点寒掺
一定要去走天门，7公里的山路虽然有点累，景色非常好，高处看远景心旷神怡
天山大峡谷景区位于乌鲁木齐县境内，是天山北坡最完整、最具观赏价值的原始雪岭云杉林，囊括了除沙漠以外的新疆所有自然景观。雪山，冰川，彩林，水泊应有尽有。
讲解技巧非常好！对我受益匪浅
美丽的风景非常壮观，我还会去
景色还可以，就是太短，很多没有开放。邹导认真负责，为行程添彩，点赞
天山距离乌鲁木齐不太远，从市区当天可以往返，景色不错，可能冬天去会更美。实际上天山离乌鲁木齐机场很近，自由行的话可以参考一下。
景色很美！服务中心方便！
如果以天山山脉划分北疆与南疆，乌鲁木齐位于北疆的南部，准噶尔盆地南缘，北有古尔班通古特沙漠，东有博格达山，西南有依连哈比尔尕山，东南方向有孔道连接南疆的吐鲁番盆地。
一路上除了晕车也没别的，景儿是好，一开始凉点，后来臭点 也是没谁了
景色非常漂亮，但是大部分景点都不开放，只开了两个。三小时就全结束了，其中还包括自费一百块骑马的一小时，性价比实在太低。景区的亮点是门口的厕所，这是最配的上5A的地方
淡季开放范围只有一半。
風景好，池水清，雪山美
对的时间对的人一起钱哪里都是对的，景色很独特，危岩峭壁上铺满了云杉，一进去就有一个小瀑布，瀑布结合群山峻岭有新疆独有的味道。有时间还是值得一去
一般般，门票贼贵，景色普通，没有什么特别的，不值这个价，不收费或许可以去看看。就坐车里面转一圈，看一个所谓的天鹅湖，就是个臭水塘。坑性价比低，体验不佳，可玩性低，
虽然说耗资了多少多少，但这人工的原素太多了，还是喜欢纯天然的景色，要看人工的就不会不远万里来到新疆啦！
南郊客运站的车11点才发车，晚上6点才返程，我下午三点就玩完了，只好另花每人三十拼车回乌鲁木齐，还是警察同志帮我把电话发拼车群里的。。。天鹅湖连水都没有了，全是马粪，照壁山就看一眼，就这两个景点，不好看没意思，差评不能再差了。。。
这个景区因为我们已经看了前面美丽的大草原，相比起来就是如先吃了美味佳肴，再端上一个比较好吃的菜一样，觉得也就那样了。这个地方为什么来，就是因为想休息下，并且做攻略时，很多人说这个地方是 新疆 本地人来避暑、度假的地方。确实也是，周围的大型度假村、冬季比赛场馆很多。想想冬季来，估计相当不错，一路上有滑雪的标志。
大学毕业旅行，和堂姐在新疆玩了一个月。天山大峡谷我们是自己开车去的，离乌鲁木齐市区不算太远。大峡谷景色很漂亮，我们还第一次体验了自己骑马。
去了就知道，不孬
大概有一半的景点没开放，路太远了自己走过去也不现实。九月份草都黄了，随便逛逛还不错，别抱太大希望
美丽的景色令人流连忘返，度假的好地方
大巴出发很准时，导游也热情周到，介绍景点很详细，到了大峡谷以后每一站怎么坐车都在群里说的很清楚
值得去！很好玩
景区改造后还是挺不错，不过都需要乘座景区的区间车，自驾车是不让进的。新疆本地的带身份证有优惠。
不值得去，自踏入景区大门起，上区间摆渡车，一直拉到山顶，然后一个大池子，拍拍照，完事走人。
接我们的是一个超级温柔热情的大姐姐 一路在给我们各种介绍好玩的地方好吃的东西 恨不得把知道的都告诉我们哈哈 非常感谢！非常好的包车体验
景区很棒，邹导人也很好！讲解的有深度，也很细致。
对于没怎么看过雪的冬天来这里是挺好看的，门票也便宜，车票也不贵，不过也就坐车看看风景，到终点了，就到湖附近转转，打雪战，散步。
邢导游只有带我们到景区之后就没有讲解了，吃饭找她，160性价比在哪，导游只有在大巴车上确认出行人，天鹅湖的(ˇ╮ˇ)，天鹅呢？
景色很美，门票价格适中，值得一游。强烈推荐来天山大峡谷旅游，尤其是雨后的天山大峡谷，蓝天白云晴空万里，空气新鲜，是天然氧吧。
很惊险很刺激值得一看。早早订票比现场买便宜很多。换票很容易很方便不需要排队。记得提前进场。因为没有座位号吗，先到先选择座位。
进去先坐车，到达第一个景点，景色还是可以的，等去第二个景点的时候就要等车了，到了后就一个湖，第三个景点要自己步行过去，感觉太累了，就直接回去了，感觉不是太值得去的
就在乌鲁木齐市区周边
说啥好呢，景区里基本就一个点可以看，除了几个人工瀑布，其他的简直无聊透顶，建议赶紧摘掉5A的帽子吧，真的配不上。。。忽略我拍的好看，就这几张还凑活，十分钟看完了
导游小姑娘和司机都不错，不爽的是大峡谷只开放了1/5不到。自然景色很美，不过让人比较痛心的是，景区居然到处都能看到水泥堆砌的假山，还有很多模拟海边的水泥步道。来一张图感受一下，扑面而来的县城公园风！开发商就这么没自信吗？
暑假去乌鲁木齐，顺便去了天山大峡谷，感觉好大，景色非常的优美，不管是牧场还是瀑布都值得一看。从市区过去要乘公交车，差不多半小时一班，还是挺方便的，景区里面有电瓶车，可以在不同的景点下车。由于时间关系有的景点没来得及去，下回来要补上。
景景美极了，碧蓝的湖水一眼望不到边，兰天白云胜似仙景。下次再来。全家人一起来。
景色很好，可惜当天阴雨没有体现最美的一面，整体还是可以的，如增加介绍就更好了
地貌很有特色 可以看见森林 草原和湖泊，湖不是很大，周围有骑马拍照服务，早上第一波进景区的，还是很冷的，建议多穿一些衣服
一处以雪山、森林、湖泊、草原为主的自然风景名胜区，是当地居民夏季游山的去处。峡谷曲径通幽，各式形态的山峦直插云天。
夏天去大峡谷非常好 炎热的夏天进去很凉爽 非常不错 风景也很不错 就是在那里吃饭有一点点小贵 羊肉不错哦
还好吧，可以去感受一下新疆的草原
第一次看见 草原 峡谷 游牧部落 开心
距离乌鲁木齐市几十公里外，一条被天山雪水冲刷无数年之后形成的狭长通道，外地的游客可以体会一下大自然的鬼斧神工。
值得推荐，体验很好，景色不错，
风光还是很不错的！就是走不动。如果有车就完美了！总要去一次否则白来了。
天鹅湖不错，天蓝水碧，遍地的野花在风中摇曳，很美！
风景还是不错的，虽然天气不太好也能看出壮丽。以后有机会一定会二刷的。
景色超美，如诗如画，手机随手一拍都是绝美画面，大美新疆名不虚传。驾驶员小王师傅服务周到，热情礼貌，值得称赞！
特别凉快，爬山很累却很开心。
一直听别人说，就想去看看，结果去了就那样，门票贵，车费贵，私家车不让进去，景点也没什么玩的，天鹅湖的水脏兮兮的，感觉不值得推荐（最后一张图是天鹅湖）
还不错，不过现在都是区间车，不能开车上去了，自然花钱也就多了，关键是到了天鹅湖，区间车就不再往上开了，也是蛮遗憾的，以前自驾上山的感觉已经不在了。
大学毕业旅行，和堂姐在新疆呆了一个月。我们把乌鲁木齐周边和北疆都玩了个遍，在天山大峡谷第一次自由的骑马。
大自然的鬼斧神工真的很美，都说大峡谷比天山天池值得去，真的觉得很好，纯净的美，大自然真的很神奇，值得一看
五星好评。师傅人棒棒。
这个景点值得看，景色很美，园区内交通是必须的，路太远，途中无很好的风景，不宜步行。
天山大峡谷总的环境来说不错，但也有不足之处，首先是在手机上买票还必须取票，而且取票窗口只有一个，耽误大家很多时间，现在其实可以在进口位置直接刷二维码就行，这个真的该改一下，要不然会减少很多游客，第二到天鹅湖后还可坐车两公里有个观景台（去天鹅湖的司机说的，）我们只想到那看看再返回，因为时间不允许，结果昨天下车，去坐下一站的车司机直接说下面没有景点，只是去徒步五公里，所以只好原路返回了
天山大峡谷，值得一去的地方，可以欣赏到天鹅湖，大草原，如果选择徒步的话要充分考虑自己的体能，下山时遇到了热心的景区司机师傅，驾驶技术超棒。
景色不错，美不胜收
比较愉快的一次旅行
离乌鲁木齐市区40公里左右，进景区还要30分钟观光车。景色马马虎虎，算不上惊艳，但是大草原经常可以看到土拨鼠。在公园里徒步算是不错的选择。
景色十分优美，郁郁葱葱的植物，漫山的松树林，天然氧吧，还能体验哈萨克族的民俗风情，不容错过的地方。
值得一去，非常美
天山大峡谷的旅游资源十分丰富。聚集了除海洋以外所有景点！草原。雪山。湖泊应有尽有！姓比价十分高！
感觉沒有什么特别，分兩個點看風景，天鵝湖，名字好听，卻感受不到它像想像中那樣
新疆一乌鲁木齐一南山，皑皑白雪，清新空气，心之向往！
夏天七月底到的天山大峡谷，坐区间车到山谷里，特别凉快，前后换了四次车，每一段的车颜色都不一样，上山下山的车要分清，每站的景色都不同，都很美丽，最后一站之后就要自己爬山了。
景美人少，导游真诚，公司讲信誉
风景很美美
完全可以让自驾游客把车开到接泊点，景区管理太僵了
天山北坡最完整、最具观赏价值的原始雪岭云杉林，囊括了除沙漠以外的新疆所有自然景观，是人类农耕文明之前游牧文化的活博物馆，具有极高的旅游欣赏、科学考察和历史文化价值，
要不是公司旅游，自己去真不敢去，来新疆后觉得不虚此行，景色如此如此之美！美不胜收啊！
非常值得去 很不错，登上谷顶，一览无语的新疆风光，广袤无垠又震撼，又像是在欧洲的某处。
冬季雪景挺美，空气清新，天空湛蓝。只是天鹅湖水已经结冰，水量比较少。没看到天鹅。另外，天鹅湖景区候车处洗手间关闭，无指示牌，导致游客无奈要走到另一个挺远的洗手间，非常不便。很不贴心。淡季游客少并不代表没有游客，如果洗手间关闭，请务必在显眼处贴上通知。希望景区能加强人性化管理。
个人感觉，景色不如S101（免费），门票还收60元。性价比太低。仅仅是借用了天山的名气。而且景区区间车另外再收50元。但每一段景点路，各自为政。车次时间没有衔接。大部分时间浪费在等车上。回到景区口，需要分段等车，比较坑。
喜欢自然的可以去一下，晕车的请注意身体。
景色是很好！非常喜欢。就是景区交通太差劲。徒步走6公里，有4公里是很难走的爬坡路。走了6公里到了最后一个景区交通车的神驼峰，居然没有车。大风凛冽，40多个人在大风中等了40分钟不来景区交通车！让应急工作人员联系车，也是40分钟后才来！都冻感冒了！
导游服务非常好👍、介绍了最佳游玩路线！非常好的一次体验、明天继续开始达坂城之旅
可能旅游的时间没有选择，现在的山也不漂亮，水也不漂亮，所以整体上旅游的感觉大打折扣。没有好看的风景就谈不上很好的体验了。更没有拍出宣传片儿上的美景，大部分都没有开放，只开放一个小的旅游点儿。选对季节来才好。
这个景点最好看的就是他的入口和门头！里面号称有七处景色可以看，结果到第一个点摆渡车就不走了，说后面在维修…行，车不走了，那我自己走上去总行吧，结果没有几步走都不让走了，后来我才知道，每到淡季为了节约成本，都是只开第一个景点！…第一个景点就是纯人造的，跟普通公园没什么区别，我花一百多块就是来逛公园的？
风景优美，绝对值得一来，比天池好多了。
经历了大雨、冰雹后的大晴天，风景好美！
【景色】奇迹 【趣味】太有魅力 【性价比】高👍👍👍👏👏👏🌹🌹🌹
风景宜人，景色优美，就是票价太高了！
值得去的景点：大人小孩老人都适合。景色独特，回归大自然的感觉，凉快空气清新脱俗。独有的地方景色代表。交通方便，里面也有小吃，可以应急。
自驾游乐趣多多，由于下雪，目前只能到照壁山！景色迷人，银装素裹，很有特色！
很值得去 赶上门票免费 只花了景区大巴
新疆首府乌鲁木齐，天山大峡谷，青山绿草，白云蓝天，空气清新，旅游好地方。
人生中第一次自己骑马，就是在天山大峡谷。虽然被太阳晒得脖子和手背都脱皮了，但还是玩得很开心。
景色还是不错的，有山有水有草地
值得去，好地方，以后还会再来！
刘师傅很耐心 人也很好 大峡谷景色也美 推荐大家来大峡谷玩 推荐大家找刘师傅哦
很漂亮的自然景观，但是什么季节去还要好好研究一下。
很方便的，到了目的地后随时网上购票，不像过去需要提前一天购票。出游更方便快捷，节约了时间，也节约了成本，方便！
景区很大，但停车点就两个，看到的景区一半也不到，说真的，空气真新鲜，蓝天白云，美景如画，希望景区能再延伸下。
风景很好，但是建议自驾。
地方太大了，景色很漂亮，有山有水，就是进入景区后坐车还要坐好久，景点之间距离有点远，当时行程太赶，天鹅湖没有来得及去，完全玩好的话至少得半天时间
来乌鲁木齐领略最后的秋季，马上就要进入冬季了，错过了，要等一年！
体验很好，雪后的景色特别美，真的到了人间仙境一般！让人流连忘返！
景区设施齐全，交通便捷，景色不错，但是感觉没有突出特色，人又不是很多，由于刚刚走过喀纳斯，所以感觉一般。
感觉很不错，大美新疆的空气就是好啊！我是大着肚子去天山大峡谷，有老公的陪伴就是美美的，那个季节天还没有变凉，还好自己带着薄款羽绒服，没有被冻着！
鬼斧神工的地貌，建议景区车进入，有学生票，按着路线走，赶上下雨，挺凉快，不然没有遮阳的地方，很壮观，没有四驱车，不建议自驾
车可以开进去，一路景色优美，上坡有点陡峭，远眺草原，心情愉悦。
风景超级无敌超级棒的
能开放景点很少，照壁山还可以，但是景区能开放很小，天鹅湖水也少，基本上去就是骑马，想看天门走3公里爬山公路，部分有私家小车能上去，不知道怎么进去的，坐区间车之能做到天鹅湖，大部分还不开放，门票就有些贵，不值5A景区，目前不如去赛里木湖的5A值得！
400块钱，办了全天所有，还能认识一帮五湖四海朋友，确实不错
这个地方离乌鲁木齐市中心开车1个小时，大草原可以看到土拨鼠
天山大峡谷非常有名，新疆非常美，几乎一步一景，很值得去旅游
我的评价小作文来咯，体验完马上就来评价了，超级推荐大家来噢
天山大峡谷好多地方地段都没有开放，如果你非要进去，好像也没
2017年和朋友一起自助游，非常漂亮，景色迷人，好怀念啊。
乌鲁木齐天山大峡谷景色非常漂亮👍👍👍👍👍👍。
壮美的景色，让人能够直抒胸臆，很不错
司机师傅非常的负责 早上直接在大门口接人 当我们去了当地好吃的一家餐馆，一路上讲解这些好玩的有趣的 非常有趣 这一趟旅程非常的棒 非常满意 五星好评
大峡谷的自然景观资源丰富，非常壮观。山脉河谷，溪流潺潺。
不错蛮好的！取票很方便！这个门票包括景区里面的接驳车票，山上温度比较低，衣服没带够的话可以在游客中心租件厚一点的衣服，不然山顶真的很冷！
环境很好，因为人不是很多，就更有氛围了，不错下次还来！
好！很好！超级好，棒，很棒，超级棒
非常棒的一个大峡谷。很好看。景色美
乌鲁木齐天山大峡谷，美丽的天山风景，新疆旅游著名景点。
带爸妈去转转，没想到大雨来袭，山上天也冷，不过景区服务人员很是热心，提醒我下雨天是否还要进入景区参观，最后还是景区了，风景很美，给赞~
就是一条道进去，又下来！司机二三十迈，说是不能超速。就到一个景点，性价比不高，一百块钱，不值！
大美新疆，不一样体验，不一样的美，葡萄之都，羊肉的世界
真的很棒很壮观了。一路美景险地。真的太值得去看看了。
非常不错，一定值得看，孩子都喜欢
除了最后一站，其他两站都美不胜收，比天山天池强太多了
玩得很开心
服务很不错
非常值得一去的地方，推荐大家哦
风景优美！好似一幅美丽的画卷！
景色挺好的
风景秀美，想一幅画那样美，推荐
美！对于没有怎么见过雪的南方人而言，雪景就是风景。
天山大峡谷居然不太出名，作为游客只知道天山天池，无意中听出租车司机推荐，就来了，确实真的很好，比天山天池景区好玩多了，强烈推荐！
离市区不太远，也有这种天然的峡谷草场，景色还不错
著名景点了有木有，真的挺壮观的。来新疆必打卡景点
值得一去………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
乌鲁木齐周边游的好去处，很喜欢去感受大自然的风光
浓缩了除沙漠外的新疆所有的景点，草原上的骏马奔驰，羊成群，湖泊漂亮，雪山到立，美极了，不过名字好象起的不对。没看见大峡谷的综影。
离市区不远的景点 不错值得一去
携程买票就是方便！住宿、门票都在携程搞定了！大峡谷景区特别好玩，比天山天池等景区有意思，来新疆旅游千万别错过，本地人都说这好玩
景色比天池逊色很多 虽然都是天山山脉 第一站是个人工景点 没什么特别的地方 就一个人工湖做了一些落差行程一个小型的造景 而且超级晒无遮挡
夏季最好的避暑的地方，风景优美，凉爽，空气清新
新疆的美景，无法用语言形容，只有看过才能体会。
非常值得一去，尤其是高峡出平湖的景色，美极了！
景色不错，景区设施还可以，就是门票有点儿贵了！
风景很美，服务态度也不错，验证很快，玩的很开心
租了汽车去，到了地方被告知不能开车进去了，要坐景区内大巴才行。无聊
叹为观止的自然景观，人类与之相比显得太渺小了
漂亮的景点。离乌鲁木齐很近的。值得推荐的哦！
秋天路边的景色不比景区里差，能自驾进去就好了
空气好值得一去的地方，领略一方大自然美景。摆渡车很方便，一站一站的不会很累，也很好掌握游玩时间，沿途每一个景点都有神奇之处！
今天在朋友的陪伴着来乌鲁木齐天山大峡谷游玩
非常不错的的地方，这地方的红柳烤肉非常好吃
非常不错的自然风光，太漂亮了，美美美赞赞赞
区间车半价，景区工作人员说是封山了，只能开到第一站-照壁山，景色一般，下车后也只能在固定的一块区域走动，可玩性就很一般了。
我就在乌鲁木齐上班的哦，每天人都特别特别多
天山大峡谷虽远比不上那拉提，但从荒芜的南疆辗转来到绿草茵茵的草原，还是无比惊喜。骑骑马，爬爬山，拍拍照，撒撒欢，嗨皮无比。
景色真的是超级壮观也体会到了这里的风土人情
真心不错，就是去时天气有点冷，建议带件外套
很漂亮。景色非常好。有机会一定还要玩几天。
口罩原因人不是很多 带孩子亲子游 玩起来还是不错的 算是在乌鲁木齐很近的一个景点 作为本地人推荐大家来看看 值得玩一下 还可以骑骑马
或许冬天来天山大峡谷会是相对而言比较好的选择，因为一场厚厚的皑皑白雪也许可以遮挡住人类自以为是的行为制造的那些丑陋的东西……十二连湖全成了水泥坑；照壁山下立着一栋与周围青山绿水格格不入的酒店；紧挨着碧龙湾水边就有一排售货小摊……我实在不想拍下他们那难看的模样，只能尽可能的避开那些人造的污染……唯一给我惊喜的只有那些活蹦乱跳的土拨鼠们……让人无比失望的天山大峡谷！来徒步的可以考虑，仅仅只是来观光的话，还是要多多思量一下了！又或者，换到冬季吧！
风景优美，环境美好，适合爬山徒步走一走。
新疆非常有名的景区，疆内疆外的朋友都喜欢
天山很美丽，空气质量指数很高，设备齐全！
风景秀丽，天然风光！就是天鹅湖小了点！
空气清新，适合夏季避暑纳凉，青山绿水。
【景色】：好 【趣味】：好 【性价比】：好
酒店前台服务真的很不错，积极开朗的服务，一些我们自己都没有想到的事情也能提前想到，送我们到电梯里仔细讲解酒店设施***还叮嘱我们有事随时和她联系，下次还要来
去的时候碰上下大雪，路上景色比景点好看
【性价比】 【趣味】 【景色】都是非常👌
多的不用说，只要是大峡谷都很值得一看。
一般，坐公交车区的，终点站不到售票处，景色一般，新疆随处都是这样的景，有一个所谓的天鹅湖，一般，牵强，不值门票和区间车
四季的风景都不一样，很不错，特别漂亮。
天鹅湖很小 景色一般 我们坐的接驳车 没有自驾 就接驳车的体验评价是没有必要来 天山山脉去天池也就足够了 第一个经典也是个人工湖
天山大峡谷风景非常美，游客人来人往，
新疆乌鲁木齐的天山大峡谷，很棒的地方
风景很漂亮，就是几个景点路程太遥远了
壮美的景色，令人流连忘返，大大的赞！
很适合夏天去避暑、徒步，景色很不错。
无比壮观的景色，大自然鬼斧神工的奇迹
新疆是个好地方。风景真美，空气真好。
天山大峡谷，乌鲁木齐5A景区，山川，雪山，峡谷，湖泊，草原，牛羊，景色秀美。景区环保车方便。安检严，休息区供应热水。
天山大峡谷景色优美，是个很不错的地方
风景不错，地方也大，别有一番农家乐。
冬天开的地方很短 夏天才有意思 但夏天需要好几个小时才能看完 冬天主要就是看看雪景 对我来说就是初步去过这个景区 将来还会来
去的时候碰上暴雪，路边的景色很漂亮
新疆地区挺不错的一家旅游休闲好去处
风景非常好，空气清新，适合去徒步。
天山大峡谷比想像的更壮观好看的地方
天山大峡谷很好看啊，特别壮观的地方
天山大峡谷特别壮观的感觉，值得一看
天山大峡谷特别好看的景色，值得一看
去天山大峡谷风景区还漂流坐了船挺好
大峡谷是新的景区，盘山公路很漂亮。
总的来说还不错，导游很好，一路上讲了很多关于新疆的内容，服务周到。只是景区的天气不给力，大风加小雨，温度很低，有大雾，因此景色也差很多。所以早早返程了。
邹导人超好，一路介绍辛苦了，超负责，景点不错，很好看，特别是天门景色很美
鬼斧神工，大自然美景，点赞了！。
天黑一下看地核心，就一条大了裂缝
风景很不错的，找个好的角度拍拍照
我们已天山大峡谷一日游拼团的，都有座。还有导游带队，服务也好。天山大峡谷风景优美，不亚于可可托海，游览时间充裕。
天山大峡谷非常壮美，值得看看！！
很漂亮的地方我非常想再去真的跟好
非常值得去的地方，景色非常的美，
神秘莫测环境优美 【景色】 空气湿度适中， 【趣味】 【趣味】性好， 【性价比】高
不好发刚刚方法古古怪，好方法话费
景色不错，就是买票排队时间太久，浪费时间，网上订的票应该刷二维码进去就可以了，但还要取票，真没必要，这个早就该改了，里边还要走五公里，要不然就原路返回
师傅很专业，开车技术也很稳当，热心肠，准时接送，到景点还会送到景区门口
乌鲁木齐的天山大峡谷景色很美。
景色不错，就是国庆期间人也不少
去的时候碰上大雪，景色没太在意
去的时候碰到暴风雪，美景没看成
环境还是不错的啊，可以去看看的
9月底去的下大雪了，风景还可以
天山大峡谷，国家5A级风景区，温度清凉，游玩的好地方，景色也非常迷人，
很好的一次体验，郑师傅很热情，准时接送，开车平稳，讲解景点很耐心，路程安排合理，车辆也很干净舒服，下次还找他
还不错 风景很好看 值得再去一次
跟天池比确实差了很多，徒步了七公里，到了神驼峰结果就一趟车接下山，大家陆陆续续到，一个车只能坐16人，游客们也起了冲突，服务人员也联系不到，确实体验效果很不好，景色跟新疆别的景区比差太多~
风景绝美 真的很不错了 不留遗憾
景区不小，但区间车就停在两个景点，有一多半的景点都看不到，区间车上也没导游讲解，说真的，环境不错，蓝天白云。
比景区优惠四元钱，随时可以退方便。本地身份证建议**购买，今年新政策可以优惠22元。换完票才知道这个新政策。
景色奇险 地势险要 趣味性十足
很漂亮 感觉还不错哦 哈哈哈哈
第一次见到这样的景色确实很震撼，只是很多地方都是人造的，沿途所见生态太脆弱了，希望人为的因素不会是负作用吧
大峡谷值得旅游地方，如果搞人工造水使它在其他季节都保持旺盛现象，就能使到其他季节都可以旅游，带旺当地旅游。另司机师傅能服务周到很热情值得比个赞。
随车导游很负责，在车上对景点和注意事项讲解的很到位。大巴很舒服。
去年陪朋友。去的。天山大峡谷。里边的风景很好。你乌鲁木齐也近。下次有机会再来。乌鲁木齐还会。再去。转转。
今天下雨了风大不过很凉快 景色也不错，来新疆时间紧 被朋友推荐来的大峡谷 地貌风景还是很不错的 很难忘的一次经历
景区里东西有点贵了帽子50块钱，太热了买了一顶结果出门边上二十一顶，其他都挺好的游客中心小姐姐讲解很详细，态度也很好，景区里工作人员主动热情。
宣山大峡谷去一次可以，景色只能说一般是个鸡乐行的景点，如果你不去新疆的几个大草原到这里也算是到此一游吧
清明节去的，只能游览半山，照壁山以上核心景区不让进，说是有积雪，我个人觉得积雪可以套防滑链⛓️，而不是一棒子打死不让进？？
人多，排队，天热。不过孩子喜欢。我们依旧青山绿水多，其乐融融在乌鲁木齐天山大峡谷了。欢迎远方的朋友来！
可能湖水比较凉，景区内的风景开一半，景区内景色美，夏季应该比较舒服，景区内的老鹰活的真自由，飞地有力量
国庆期间去的，还好新疆旅游的人不算多，基本上不怎么排队，总体还是不错的，在新疆有这么漂亮的景色不容易！
淡季景区配套还是少了点，车不是按班的按人的，天鹅湖景很不错。
风景很棒 夏天过去正好避暑 八月份去的时候 那里气温才20度 很舒服
emmmm 略带商业气息的原始感 好在空气新鲜 在里面走走也很舒服
一次很好的旅行。环境不错。风景很好，希望下次还可以再去。冬天去也不错。有机会看来乌鲁木齐还会去。，，
山上景色挺漂亮的，有湖有一片骑漂亮的草地，骑马的价格不贵，马骑得最爽的一次，山顶上的抓饭和烤串不错！
每段景点路程之间，没有时间衔接。从终点返回景区出口，需要分段坐车，分段等车。大部分时间，耗费在了等车上。旅游体验很不好。管理水平有待改进。
可以过来看看的话就可以看一下还是不错的
注意参观的季节，不然景色会不会让你满意。建议夏季去，早春不建议，草都是黄的，而且部分景点因为下雪的问题是封上的。但是总体上景色还是很好的
景色挺不错的，很有特色，天鹅湖周边要是有木栈道的话，绕湖一圈更轻松一些，是个假期轻松的游览景点。
还可以吧 但是总的来说比起新疆其他经典的话 真的一般 值得一去
可以去看看的话就去看看呗还是不错的
性价比不错，当天可以来回乌鲁木齐。
乌鲁木齐市民周末，休闲野餐好去处。
要坐景区交通车，玩的景点不多，不如自己开车方便。景色不错，要是景区车能多停留几个景点就好了。
景色很好，就是风大。去的人无论春夏，一定要穿厚。景色真的很美。遗憾的是全程我们都坐车。没有去翻山。带着孩子。不走路。。。夏天避暑圣地
第二次去了，还是很推荐去马牙山，需要额外买车票和缆车票，但景色确实很赞。上面有个咖啡馆，坐在那喝喝咖啡看看雪山、看看天池，很舒服。
我们四个人，二位大个子，就我和先生小一点，派一个小小的车实在是太拥挤了。希望今后像这样的车坐三人合适些，一天的路程四大人坐难受死了
携程最划算 返了13元一张票 比在景区买划算多了 就是区间车 现在只走一段 全程不走了 可能不是旺季吧
特别值得去的好地方，有时间的话带些吃喝可以玩上一天
这个地方真的适合各种人群来玩来体验呀，好评噢这个地方真的适合各种人群来玩来体验呀，好评噢
不错不错。不过天鹅湖不美，很多马蹄牛蹄马粪牛粪。天门挺高。板房沟进去那一段湖水绿油油很好
景区一般，很牵强的构成景区，两段区间车直接逛完了。中间的景点没有停。
很一般，新疆游玩还是物价毕竟高，真正意义上不建议
好久没来，修成5A了。天鹅湖的水比以前少了很多，人工的瀑布还是不错的，很多人在这拍婚纱照
天气好的时候很漂亮，导游会进行讲解，开车行程大约一个小时，回来会去一个小吃街，挺好。
可以开车进入，景色不错，需要大概4小时时间。
之前忘记点评了，总体来说还是挺满意的，希望能开拓更多的景点吧。那时去的时候好像因为下雪的缘故，有一两个打卡点没有能够开放。
新疆的景色都很大气！天山大峽谷景色很不错，但趣味性不够，玩的项目太少，门票有点贵。
风景非常漂亮，很适合拍照，离乌鲁木齐也不远
進去景區到達第一站後，可搭車折返，如果不折返大約要走七公里路，端看個人決定，景色狀況，冬天下雪會更漂亮
风景很美，景区内景点很远，做交通车是必须的，除非你是马拉松运动员或者有大把的时间。
很壮观的大峡谷！真的对得起走了那么远的路！
挺无聊的一个景区，可能去的时间不对，景色普普通通!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!’nn
新疆乌鲁木齐的天山大峡谷确实还是不错的！
今天乘车去大峡谷，导游周导服务态度好，热情、细心、周到。我非常满意。给周导点赞！
买了票还要取票，网络还不好，取票就耗费了30多分钟，取票还不如现场买票方便，又遇大雾和降雪，景点严重被压缩，玩的不开心。
司机师傅服务态度特别好 一路也在找话题聊天 但是价格有点偏贵 算买了个好的服务吧👌
强烈推荐邹导，报名后会提前一天联系，没有任何额外收费，还能免费听讲解真的太棒了
天山大峡谷美景绝美！现在打造的很精美哦！是离乌鲁木齐市区最近的旅游景点之一了！
自然景色较美，但是感觉与天山的其他景区比，特色不太突出，有的景点，比如天鹅湖，容易产生误导——湖里没天鹅，湖形也不像。
去完了新疆其他地方 回来看这里 太一般了
乌鲁木齐市内为数不多的山水景区，自驾名额有限，进到山里山里没信号，风景很美。
新疆维吾尔自治区乌鲁木齐天山大峡谷。
买票的地方离景区太远了，不太好找。 风景非常美，全程坐车，老人孩子游玩也不累。
自然景色非常独特，值得一去，人还不多
风景不错，体验感十足，碧龙湾、天鹅湖、山川雪景宜人，森林公园徒步运动爽歪歪
总体风景没的说
风景很美，建议5.1号之后过来游玩
天然的，纯净的天山大峡谷等你来玩啊
天山大峡谷含氧量高。徒步超值享受。
人不多，景色宜人，有戈壁荒漠的气势
坐班车上山 中途会停下有景点 最好不要逛 继续坐车上山顶 从山顶往下逛时间会充裕些
已到乌鲁木齐的朋友，天山大峡谷还是要去看看，大钱都花了很近1百多元就够了。
不是很值得去的一个景点！没什么可看
能玩的地方有点少，感觉都在坐车了。
不错不错风景很好很好很好，非常满意，下次还会再来，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
大美，新疆特色美食大全集文化传承
导游专业、负责，大峡谷景色优美
漂亮的峡谷，迷人的景色，超赞。
大峡谷非常壮观，有一段需要步行
不错的景观，很有特点，值得一去
不到旅游季节，景色没有78月好，但是碧龙湾啊啥的还不错～当天天气还好，风点大，等车时间比较久，大部分景点都没去
