兰州极地海洋世界：梦幻深蓝的都市奇境 在繁华都市的喧嚣背后，隐匿着一处能让人瞬间遁入神秘海洋王国的奇幻天地——兰州极地海洋世界。它宛如一座蓝色的梦幻城堡，开启了内陆城市与海洋亲密接触的奇妙旅程，吸引着无数游客，尤其是亲子家庭纷至沓来。 踏入海洋世界，首先迎接你的是一条绚丽的海底隧道。透明的拱形穹顶外，湛蓝海水之中，五彩斑斓的鱼儿成群结队地穿梭游弋，像是在空中自由翱翔。巨大的海龟慢悠悠地划动四肢，优雅前行，偶尔还会好奇地靠近玻璃，与游客来一场近距离的“对视”。身形矫健的鲨鱼威风凛凛，摆动着强有力的尾鳍，在光影交错间尽显海洋霸主的气势。漫步其中，仿佛置身海底龙宫，周围的一切都如梦如幻，耳畔只有轻柔的水流声和鱼儿们偶尔的“私语”，让人忘却尘世纷扰。 极地馆则带来另一番震撼景象。憨态可掬的企鹅们一摇一摆地踱步在模拟的南极冰原上，它们黑白相间的羽毛，圆溜溜的眼睛，以及时不时跳入水中欢快游泳的模样，惹得观众们笑声不断。北极狐身披雪白的皮毛，卧在冰屋旁，眼神狡黠却又透着几分慵懒，宛如冰雪世界里的精灵。而白鲸的表演更是极地馆的高光时刻，这些“海洋中的金丝雀”，身姿优美，能在驯兽师的指挥下，做出各种高难度动作，跳跃、旋转、歌唱，它们用灵动与智慧，为观众带来一场场视听盛宴，让人不禁为它们的可爱与灵性所折服。 水母馆是一片静谧而唯美的空间。形态各异的水母在灯光的映照下，宛如梦幻仙子。它们透明的身体散发着柔和的光芒，触手如丝般轻盈摆动，有的呈蘑菇状，有的似降落伞，随着音乐节奏和光影变幻，水母们翩翩起舞，构成了一幅美轮美奂的动态画卷。在这里，时间仿佛静止，游客们沉浸在这空灵的美感之中，心灵得到了极大的慰藉。 除了观赏，兰州极地海洋世界还注重科普教育。互动展区内，专业讲解员借助模型、标本，深入浅出地为孩子们讲述海洋生物的生活习性、生存环境以及海洋保护的重要性。孩子们睁大眼睛，听得津津有味，小手还不时地触摸着展品，求知欲得到了极大的满足。 在兰州极地海洋世界，无论是寻求浪漫的情侣，渴望欢乐的孩子，还是想放松身心的成年人，都能找到属于自己的乐趣。它是城市中的海洋绿洲，用无尽的魅力为人们带来欢乐、知识与感动，让每一位到访者沉醉在这深蓝的梦幻奇境之中。
很不错的一次出行体验，项目多，适合亲子出游，带孩子去很适合，美人鱼是大高个、大长腿小姐姐扮演的，特别漂亮，果断迷恋，很不错！
总体游览下来大概需要两个小时，一定要根据美人鱼表演的时间去，而且是提前进去游览，等转到美人鱼区域的时候就刚刚好。总体下来给人的感觉很值，首先地点就在市区不用千里跋涉。里面鱼的种类很多，还有其他的一些动物，水母，蛇，蜥蜴，企鹅，海豹等等，适合带小孩子去，也有很多小朋友玩的其他项目，根本不会担心孩子没事干。最后，美人鱼小姐姐很漂亮，就总体的场馆规模，水质，动物种类来看，完全值回票价了，强烈推荐
各种鱼类和海洋生物、还有可怜巴巴的北极狼 热带动物，小猴子 如果没有喂鱼和海豹表演的话，这140的门票钱挺不值的 然后有的鱼缸挺脏的，看里面的生物也看不清楚 家长带着小朋友来兰州中心看看热带鱼都比
兰州海洋极地世界环境挺整体不错！门票性价比挺高！里面的鱼类品质相对丰富，居然还有难得一见的黄金蟒，最后的美人鱼表演和鱼群表演着实非常精彩！值得推荐
孩子玩的很高兴，特别喜欢美人鱼表演，还有海狮表演，暑假的时候去的，游玩的人也很多，不知道节假日去了是不是多没发行走了，推荐带孩子看看
兰州海德堡极地海洋世界位于兰州西站区域，虽然比不上沿海城市的大型海洋世界，但在西北地区能亲近海洋也是很不错的，特别是欢乐剧场的表演，孩子们很喜欢。
1.2023年7月28日11时20分到30分左右我自己和孩子在出口出来右边30米被两名男性恶意尾随，在距离我们6米左右被我转身发现，他们神情异样转身就走，这件事让我惊鸿未定，造成了心理阴影，我估计我很长时间走不出来，我申明我发的这跟海洋馆无关，希望出门在外家长尤其一个人带着孩子游玩的千万警惕。 2.对海洋馆游玩体验：挺好的，值得去，最重要的是我遇到的工作人员特别负责，尤其游戏区的服务很贴心。 3.希望有关部门能关注一下，打击威慑这些不法分子，也期望周边群众能关注一下，举报这两个人渣（应该是惯犯）保护好我们的孩子，我代表全天下的父母向你们跪谢！ 再次申明本人发布信息不针对海洋馆内的服务。
虽然地方不是很大，大约一个小时就可以逛完，但是门票是真的不便宜啊，适合带小朋友来看看，里面还是挺值的看看的。里面还有表演，美人鱼表演还不错，但是各个地方的表演也都差不多，要注意看好表演的时间，合理规划一下。 我最喜欢的是看水母 ，真的没见过这么多种类的水母，一直觉得水母有毒不好惹，今天被形态各异的水母圈粉了。
去年去过，作为后来的极地海洋世界，总体并无太多亮点，但在大西北有那么一个还是加分的。感觉没有东部沿海城市的极地海洋世界丰富。没有去过这种地方的可以去看看。
一下火车就带着孩子去，地方不大动物也不是很多，很紧凑的观赏，孩子很喜欢，海洋馆出口的游乐场区很坑，好几个机子都是坏的，抓娃娃机更是个坑，不是爪长度不够就是爪调节很松，三个币碰一下就收回去，吞币后让自己找穿白毛衣的服务员，结果找了一圈全是游客。
兰州极地海洋世界位于兰州市七里河区建西东路303号(时代海德堡庄园)，距107路塑料厂站791m,步行12min，兰州海洋极地世界与2016年初开业，兰州唯一的海洋极地主题公园，园内有各种海洋极地动物，还有特色的表演、游乐项目，适合亲子家庭出游。
很好了 喂了海龟还看了海狮表演和海狮合了影 孩子很开心有趣好玩，性价比高，总体超赞，
挺好的   种类都还好
美丽的兰州海洋馆，有美人鱼，真人真景，美丽又好看，希望看到的朋友可以一起去玩！
孩子很玩的很高兴，还有美人鱼和海狮表演，鱼的种类也很多，周末带孩子来玩非常不错
唯一缺点孩子没有看到大鲨鱼，时间不够，建议以后错时运行，可能清明节假期人流太多。其他都好，演员们都很专业，表演到位。
非常满意，海产种类丰富，美人鱼精彩亮相，海狮温驯可爱，亲密接触感觉良好！
还可以，100块钱的门票 里面有大龟 美人鱼表演。海狮表演 孩子玩的很开心
昨天去的时候人还不算太多，感觉很梦幻，蓝色的海底世界很好看，非常适合亲子出游，可以让小朋友看到种类繁多的鱼儿
因为是“十一”去的，人很多，但是里面很好，各种海洋生物，让人大饱眼福
还可以呢，带孩子去玩不错，就是节假日人太多了，
疫情期间游客限流，也没有美人鱼表演，但也算是兰州周末为数不多的亲子活动之一了。里面有些东西有破损了，应该好好维护一下了。
还可以，带孩子进去玩，孩子都不想出来了，
不错这里很棒很棒很棒，很棒很棒很棒，很棒，很棒不错这里很棒很棒很棒，很棒很棒很棒，很棒，很棒不错这里很棒很棒很棒，很棒很棒很棒，很棒，很棒
值得一游即使山高水远，我也愿为你而来✨
感觉身临其镜，被海洋的各种鱼包围着。是旅游的首选地之一哦。
玩起来还可以 就是没赶上美人鱼跟鲨鱼沙的
可以看出宝贝们非常喜欢去海洋世界，很新奇！环境还可以，鱼的品种挺多的……
个人觉得很不错，带孩子去很值得
很不错的海洋馆，在兰州看海洋世界，孩子们很爱去，每到节假日，满满的都是欢声笑语，很值得去的地方，推荐友友们前去欣赏，参观，打卡。
孩子在里面玩得好高兴，各种各样的海洋动物让孩子们爱不释手，买虾喂了海豹，里面的海狮表演也是棒棒哒，还可以跟海狮合影。太喜欢了！
还行吧，79元的夜场还有美人鱼表演，场地不大，装修一般，鱼的品种挺多，游客都在用手摸，玻璃太脏了，深海芭蕾时间短，配音不太好。
不错，很适合亲子出游。
到兰州，我算是很有发言权了，前后和不同的人去过三次，每次感受都不同，分享给你： 第一次：跟爸妈去，在我们地方组的团，行程太赶感觉整个旅途都在坐车，还进了几个购物店，玩得不好！ 第二次：和闺蜜一起，自己玩很嗨但麻烦，要提前订房订票找车什么的，花费的时间多费用也高，去云水谣土楼包个车还被坑了，说好的300元到那边收了500，主要还是因为没人提醒。如果楼主自己玩，切记一定要提前做好功课。 第三次：上个星期刚回来，也是玩的相当开心的一次，花的费用比自己去要少很多，我们是自己订好往返机票，提前联系了厦门品质自由行的玲玲，由她全程按排了5天的行程、住宿、导游、门票、交通等，还有自由活动，很省心也很划算，五天下来费用不到1000。重点是啥也不用操心，只管玩就好。 来到这里和闺蜜只想凹造型拍拍拍！值得推荐，体验很好，哈哈，我也联系过楼主说的玲玲！她是专门接待像我们这种自由行的客人的，在网上口碑很好，玲玲是同学介绍给我的，玲玲最大的优点就是服务好、收费公道，还可以根据我们的需求帮我们推荐或定制行程。提前预定行程还给了我们优惠呢。跟闺蜜在厦门玩了一星期，心情美美哒~﻿顺带加上鼓浪屿和曾厝垵的逛街照片！b
带我妈去的，我自己之前去过别的地方的海洋世界，这次主要带妈妈开心一下，怎么说呢，在大兰州有这个海洋世界确实算不错了，但是总体来说一个人140元，价格确实过于高了，除非特别喜欢或者必须要去，或者带小孩子老人去，其余感觉可以不用去了。
室内环境一般，空间较小，海洋动物也不多，除了有美人鱼及海狮表演外，否则半个多小时就转完了!不过对于没来过海洋馆属于初见的游客来说还算可以!
一直都是孩子们喜欢去玩的乐园，增长自然知识，亲近海洋生物。潜水演员表演很受孩子喜欢。就是水母馆里有些水域感觉看不清了。虽然种类不是很多，但总体上是美好的体验。
可以，感觉非常好，很漂亮，兰州算划算。
个人感觉还可以，去玩了一下刚好赶上表演，进去逛完海洋区域又去了还去乐热带海洋馆，这边玩了一下，拍了好多照片，大力推荐
很好玩，小孩可开心了，下次有机会再去
兰州极地海洋世界真是太棒了。包括热带海洋区，河流湖泊区，梦幻水母区，海底潜游区，冰河世纪区，沙滩海洋区，热带雨林区。各展区各具特色。十分值得游玩。
值得去 非常好 还有海狮表演呢
值得一去，孩子玩的很开心
孩子很喜欢这里，每次到兰州都去海洋世界，带着孩子去的不错选择！
在兰州，能看到这么多海洋动物，让孩子长了见识开了眼界，很不错！
很好玩，有节目，不错
海洋世界是一个充满神秘和美丽的生态系统，它包括无数的海洋生物，从微小的浮游生物到庞大的鲸鱼。在这个丰富多彩的世界里，我们可以看到各种各样的生物和它们之间的相互作用。 在海洋世界中，有许多不同类型的生物，如鱼类、哺乳动物、甲壳类、软体动物等。这些生物都有各自独特的生存方式和适应环境的能力。例如，鱼类通过游泳来捕捉食物和逃避捕食者，而哺乳动物则通过呼吸空气来维持生命。 海洋世界不仅是一个生态系统，还是一个充满生命力的世界。在这个世界里，生物之间存在着复杂的食物链和食物网。这些食物链和食物网反映了生物之间的相互依赖和相互影响。例如，浮游生物是海洋生态系统的基础，它们为其他生物提供食物和能量。而大型捕食者则通过控制猎物种群的数量来维持生态平衡。 此外，海洋世界还是一个充满美丽和奇迹的世界。在这个世界里，我们可以看到各种各样的海洋生物和它们的生活习性。例如，海豚在水中跳跃，展示它们的优雅和灵活；而珊瑚礁则以其丰富多彩的颜色和形状吸引了无数游客的目光。 总之，海洋世界是一个充满神秘、美丽和生命力的世界。在这个世界里，我们可以了解到生物之间的相互作用和生态平衡的重要性，也可以欣赏到各种美丽的
挺好玩的，孩子们喜欢
值得一看，性价比还可以。尤其是海狮表演，孩子们很喜欢，美人鱼表演最好看了。大家可以带孩子和家人们去看看，极地海洋世界，会给你不一样的体验！
特别喜欢的一次游玩
兰州最好的海洋馆，携程比售票处优惠20元，老年票优惠10元
带孩子来玩可以认识很多海洋生物，很有教育意义，非常值得去。
环境在兰州换算可以，有美人鱼表演噢。
挺不错的，但就是感觉门票有点小贵！！
棒棒的✌✌✌✌
带小孩去可以感受一下，海狮和美人鱼表演都不错，就是有点小，没逛多久就完了，大家去的时候可以看时间观看表演，动物不是特别多，还可以吧哈哈
好多鱼 好喜欢
水母馆好漂亮，很多不同的水母，像进入了一个童话故事一样，女朋友也很开心；海豹小明星表演还不错，但海豹剧场最印象的还是小丑的口技表演
整体感觉旧旧的，但是门票挺合适的，小动物不少，
很惊喜 孩子玩的很开心 馆内设施不错 拍照也很上镜！
如果没去过其他城市的极地海洋馆，没有对比，这个海洋馆还是不错的，毕竟是兰州最大也是唯一的。毕竟孩子很喜欢，有美人鱼🐟表演，还有海豹表演！假期里，小朋友们可真多啊！
挺好的，就是膻味儿有点重，适合带小孩子去玩，如果适当的加一些灯光会更好的，因为很多人去就是想拍点照片，太暗的话，不太好拍，
感觉挺好的，就是在整修，有几块地方去不了。
值得去！孩子玩的很开心！有时候还会有美人鱼表演还有海豚表演，以及为小孩子专门设计的充气堡。刚进门还有拍照的，但是那个要专门照片的话还有额外花钱，我们就没花，但是最后也会有一张纪念照！很不错，下次还会去！
带近4岁的宝贝跨省跨年，庆祝新年和银兰高铁开通。携程80元成人票，观看美人鱼表演和海狮表演，15元与海狮拍照的细节感人：①工作人员主动帮拍很暖心，实现独自带娃游玩时合照留念②表演非常精彩，观众秩序井然安全第一。上台拍照前脚底消毒，有条不紊在不惊吓可爱海狮和保障人员安全的前题下态度体贴③美人鱼表演超级喜欢，海狮表演小朋友最爱④淘气堡设施完善，投币玩的超级飞侠喷水射击游戏音效和水雾完美，身临其境喷水击中，宝贝成就感满满 优点：①销售精良，作为元旦第一位入场小朋友，享受前100名馈赠纪念品儿童橡皮一套，宝贝开心的说用海洋馆纪念橡皮，可以好好学习了👍售票美女服务详细温柔，态度一流②9点核销购票码入场，免费为宝贝拍照得7寸2张照片，100元自愿扫码多得4张纪念照③场内零食+喂食动物费用合理 不足：淘气堡会员价40，携程80元成人票包含淘气堡，忙于陪娃玩未及时注意。工作人员主动收费后被我找寻，被称为经理的微胖女职员用良好的售后态度给出了不佳的处理方案——pos机扫微信付款，公司系统已入账，无法退款，重复收费双方均责，下次游玩时抵扣，但无法出具凭证，亦不支持抵扣游戏币，折换为低价的旋转飞椅玩5分钟
就一个小区门口，里面倒是挺大的，孩子玩的开心，总体说来还不错，大同小异的海洋馆，没有特别惊艳的地方。
规模较小，做为甘肃首个海洋世界也是不错了，带孩子去玩还是可以，避暑圣地。。。。。
水母很漂亮，鱼的种类也很多，很适合带小朋友们来玩，美人鱼表演，海狮表演，都很棒
感觉很好很不错，还有美人鱼表演，喂鱼人与鲨鱼共舞，海豹表演
玩的开心，在兰州的海洋馆也就算不错了
非常不错，带孩子长长见识，观看了美人鱼、海狮等表演，趣味性很强，推荐带孩子去看看。景色不错，有趣好玩，总体超赞，想去的亲们快快行动吧！
兰州极地海洋世界规模不大，但在兰州还是很值得一去之地。海洋世界离火车西站较近，交通也算便利，从市区也有公交车直达。没去过的小伙伴快去吧
里面不错，真的好漂亮，值得一去！
海洋馆里的人鱼表演和海狮表演不错，宝贝非常喜欢，很有意义的一个六一儿童节
玩的开心，玩的快乐，服务态度好
还行吧，挺好玩，海洋物种挺多
动物种类多，就是数量有点少
但是没看到美人鱼，时间没把握好，门票也有点儿小贵，下次还是夜场去好了。水母很漂亮在灯光下很美，表演的节目也很不错，大家都喜欢。
不错，优惠票价格比较便宜
很好的一个假期儿童乐园
带孩子玩了一个上午，感觉一般，没有想象中的好玩，美人鱼、海豚表演这些都没有看到，以常见鱼类为主，有些动物没有介绍说明，看了也不知道是怎么回事。
很不错 美人鱼那个环节很棒 给海龟喂食 给锦鲤喂食 拍照环节都值得一试
挺新奇的，好多都没见过
比想象中的要大的多，而且看了美人鱼表演，还有海狮表演，宝贝玩的很开心，总体感觉不错
还可以，在西北有这样的游乐场所已经不错了！
感觉票价要是50还可以值回价格吧，但在西北这个地方做个海洋馆确实不容易，7分吧。也因为疫情原因好几个展厅和舞台剧什么的没有开，影响评分了。没去过海洋馆的还是可以去看一下的，但去过别的城市的海洋馆的慎重考虑一下。
黄土地上有这样的海洋馆真是不易！体验还是很不错的，看到了绝大部分想看的动物。里面人气很旺，到处都是小朋友。最赞的是人鱼和水下芭蕾表演。海狮表演也很棒。有点遗憾的是没看到海豚和白鲸。
不错，小朋友很喜欢
挺好，非常开心，期间还有海狮表演和美人鱼表演，环境也很好，还有黄金蟒，北极狐，企鹅，鲨鱼，差不多海洋的一些熟知生物都有，水母很多也很漂亮
娃娃玩的很开心
环境跟想象中一样的华美，整体的装修格调很是喜欢，很安逸的氛围的，这家实在我逛过的当中算是不错的
进门拉着要拍照说免费的，我说不拍工作人员说留个纪念，就拍了，取照片的时候我说把送的给我就可以结果态度很不好的指了一下打印机说自己拿去，就取照片这里差评。
对孩子来说体验感一百分，周围很安静，晚上睡觉是舒服的，总体来说真的很不错，叔叔阿姨人很好，早餐非常丰富美味。推荐哦，家庭出行必住
对于西北来说很不错的一家，孩子不仅玩开心了，还增长了见识，建议有时间的家长带孩子去看看。
很好玩，孩子喜欢去玩，里边鱼什么的很漂亮种类很多
带着孩子去逛一下还是很有意思的，除了各种海洋生物和极地生物外，还有美人鱼表演和海狮表演，位置在铁路南边，没有直达地铁，但是距离西站什字很近，交通相对来说还是比较方便的
挺好的，感觉大人门票贵了点，孩子们进去玩的挺开心，时间紧张起可以去看看，一下午的时间孩子们玩了三小时，还看了表演，跟合影留念。
一般般，还可以。动物比较多，地方不是很大，表演也可以，各种鱼，种类比较多，适合小孩子观看，门口出来的游戏机就有点骗钱的感觉了。
在兰州而言，还是很不错的，周末带上孩子玩一下也还好了。比不了沿海城市的海底世界。有各种鱼，水母，海龟，还有海狮剧场，美人鱼表演
带宝宝第一次去，周内早上人比较少的，看看还行。虽然不大，对于宝宝来说足够了，看了很多动物。票价140还是有些贵了，不过想想一个内陆地区养这些海洋动物也是挺不容易的。
门票费太贵，不值得，去了第一次不想去第二次。
兰州极地海洋世界地方不大，没事带娃玩玩不错
挺好的，带孩子来受益匪浅，携程还便宜，方便
热带海洋区：可以看到各种热带海洋生物，如色彩斑斓的热带鱼等。  梦幻水母区：能观赏到形态各异、在灯光映照下如梦如幻的水母。 海底潜游区：有巨大的海龟、身姿矫健的鲨鱼等，仿佛置身海底龙宫。 冰河世纪区：可以看到憨态可掬的企鹅等极地动物。 沙滩海洋区：美人鱼表演在此进行，演员们身着绚丽鱼尾服演绎美丽的海底童话。
环境很好，很安静，房间干净，无异味，好评
非常不错，省内海洋馆做这样已经不错了，孩子非常喜欢！我们买的夜场票，觉得还不错。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错！值得一看棒棒哒！
服务非常好，主动，热情，入住有送的茶水很贴心。房间布局合理，干净，无异味，床品很舒服，淋浴出水也很快。早餐不错，品种多，味道好。好评！
里面景色不错，，，可以看到海洋里面的生物，是一个值得去玩的好地方景色不错，
长假最后一天过去，人不算太多，确实很不错，可以带小孩认识各种海洋动物，特别是这次去居然有俄罗斯美女表演人鱼，值了。
孩子第二次去了，问他想去哪里？毫不犹豫选择海洋馆，说明对孩子吸引力很大。
带着哄小孩可以，但是拍的照片很美
景色不错，性价比高，有趣好玩，总体超赞，带家人来玩非常好的体验，带孩子来是非常好的机会，可以学习各种知识，海报表演和美人鱼表演非常好
作为兰州的海洋极地公园，可以说是不错的啦，有时间了可以带孩子去看看吧！
还好，就小了点，人很多很多，，
在偏僻的大西北，能有这样一个去处，让兰州人足不出户就能近距离接触到海洋和极地动物，真心不错了。另外，里面的美人鱼、人鲨共舞、海狮表演真的挺棒，还都免费
总体来说挺好的，让孩子涨姿势了，有美人鱼，还有海狮表演，可谓是锦上添花
就是动物少了点，其他的都还不错
兰州极地海洋世界，海洋动物种类很多，节目表演很精彩，有时间可以去看看
整体感受不错！！！！除了照相不能开闪光灯！带小朋友玩还是不错的经历！
这里的环境非常不错，管理十分到位，值得来一趟。
极地海洋世界非常适合小朋友跟情侣来玩，小丑表演，动物表演都值得一看
里面的海洋生物还是蛮齐全，挺有特色的，适合带上小朋友全家一起游玩！
还是可以的，除了企鹅可能有点孤单之外 还是可以的，除了企鹅可能有点孤单之外 还是可以的，除了企鹅可能有点孤单之外 还是可以的，除了企鹅可能有点孤单之外
其他都挺好 里面的工作人员也挺好的，就是那个门口免费拍照的送的照片也太寒碜了，人家重庆好歹还是个钥匙扣嘛！
挺好的，推荐全家一起去。
真的是很愉快的一次旅行，第一次去感觉还不错…
超棒的，今天去了一趟玩好开心，感受南方的温暖
总体不错娃娃很开心😁
场馆场地不太大，观赏时感觉生活在场馆的海洋鱼类有点可怜，全程2小时基本可以游玩结束。美人鱼表演很惊艳，海狮明星表演很卖力。
很开心，就是国庆节假日，人比较多，美人鱼表演很好看，没看到大白鲸有点遗憾，希望园方早日引进，还会去看的
内陆了解海洋的一个窗口，规模较小但是货真价实，还是不错的。
坐在下面可以看清楚各式各样的鱼游来游去
没有以前好玩了，海洋动物少了很多，景地设施也不是很完善，最近游玩不值得推荐。
不错，售票窗口服务很细心，还提醒我们最后一场美人鱼表演快开始了，先去看表演，孩子玩的最后都不舍得离开呢，希望越来越好
感觉还可以 各种水动物挺多 孩子也挺开心的 只感觉门票有点小贵
可以带宝宝去看看，还可以，就是服务上还需要提高，没有指引和提醒的导游，没有讲解员，门票有点高了！
一般般，价格贵
对于内陆城市来说，有这样一个近距离接触海洋动物的地方的确很不错了，让孩子们也了解了解，是个值得推荐的地方景色不错，体验很好，值得推荐，
难得的海洋风格之美，让人清爽型。
了解一下不错不错！值得一看的感觉
好玩的地方，孩子在里面玩的很开心
可以带孩子去玩哦，非常不错的地方
好👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻
有趣好玩，在兰州能有这样的海洋世界很不容易，水之角好，干净透明，海洋的生物品种比较多，很适合小孩亲子一块儿参观旅游。让人大饱眼福。
门票不贵，值得看看，小孩子喜欢，70岁老人还免票。进门海底世界真的很震撼，美人鱼表演很精彩，喂海龟和海豹都很好玩，鱼的种类很多。
兰州极地海洋馆目前在装修中，有点味道，门票比平时便宜，有美人鱼表演和海狮表演可以观看，早上去人不是很多大部分是家长带小朋友去的。
看起来不错，性价比有点低，但是西北来说还不错啦！
好不错，里面的表演好好看。服务都特别的到位，而且还赠送照片儿。海狮表演特别的好。我和朋友一起去的特别好。表演人鲨表演也特别的好。
鱼类品种繁多，五彩缤纷，非常好看，儿童的天堂！
里边的海豹成精了，水母特别好看***
带着小孩来的，简直没想到家门口还有这么好的地方
孩子很喜欢，看见并认识了好多没见过的小动物。
已经和孩子来过好几次了，里面还是要装修一下了，总体来说是一个亲子游玩的比较方便的地方
展馆里面很有新意，观赏面积大，里面的鱼特好看，美人鱼舞蹈很吸引人，在家门口，还是第一次去，果断喜欢上了这个地方，下次继续去。
西北地区最棒的一家海洋馆，值得大家去看一看。
期待值与现实情况有所偏差，但环境还是不错。
跟对象两个出去旅游，这里的景色。非常适合。对象也非常的喜欢。让我的心里也感到十分的愉悦。 这里有很多的，海洋动物。值得推荐。
适合带孩子去，不错。地方比较好找，门口就有停车的地方，性价比还可以，下次有机会还去。里面不大，还有一个孩子玩的小沙地，收费
非常方便，性价比很高，景色也是特别不错，好玩，总体还是真的很好，主要带孩子很方便，玩业也特别好。。。。。。。。。。。。。。
兰州海洋馆相比内地有些地方的海洋馆相对小一些，但是里面也还可以。小朋友喜欢看鱼，玩的也挺高兴的。希望下次有机会再来甘肃玩
极地海洋世界，属于海里的生物特别多的情况
带儿子去过几次，很不错，海狮表演，美人鱼
带孩子去了几次，海豚表演，美人鱼，海洋馆
看到了美丽的鲤鱼，尤其狼特别特别的凶猛。
带小孩去转转还是挺不错的，孩子都不出来
了解一下情况不错啊哈哈！值得一看的时候
可以，值得去，西北也能拉我看海，赞赞赞
刚进门的时候说是给小盆友免费拍照 进里面拿 去后我靠PS合成照片一张几十块钱 说免费的是白底没背景的 本来高高兴兴的去玩 歘一下体验感就降低了 不过里面人鱼表演挺好看的
这个地方真的很不错，我推荐大家去看看
【景色】有各种海洋动物，适合带孩子去
了解一下情况挺好的！值得一看的地方了
这是一个我玩过最小的海洋馆了，首先海洋馆建在住宅楼下面就很不寻常，其次里面的鱼类更像是养在大型浴缸里吧。不过在兰州建一个有规模的还是不太容易，毕竟成本太高。没见过海洋的孩子们来看看图个新鲜还行吧。
还不错，给个满意吧，虽说种类有些少。
相比大城市海洋馆，确实有差距！但在西北省分有这样的海洋馆，也算可以了。价格不高，有时间可以去看看。但别报太大期待！
里面的设施比较旧，但是表演还可以。春节出行人比较多。都是小孩子，比较吵闹。
好评，情侣家人都可以来玩，真的很好
很好，下次有机会还要跟朋友一起来玩
地方不错，但是买了票和不买票一样
这是第2次带宝宝来到这里了，他非常喜欢这里。对于一个两岁的小朋友而言，海洋世界是一种特别奇妙的体验。以后有机会还会带他再来这里玩的。
还不错，里面动物很多，海狮表演和美人鱼表演都很好看。带小朋友去肯定没错，如果是光有大人去看的话，就不太有意思了。
这是一个很好的地方，可以去看看
了解海洋知识窗口，动物种类多多
动物种类非常多，了解海洋世界好
位于七里河区，是孩子们的乐园。
在西北内陆亲近大海，值得去玩玩
整体还不错，，，值得去看看，，
很不错，和同学一起去玩的。。。
不错，大家可以去玩玩约上好友！
孩子说好玩，还想去！！！！！！
很好玩 非常好好玩好玩好玩好玩
节假日美人鱼表演10点半，海狮小丑表演11点，均免费观看，对于小朋友来说，值得一看。服务态度很好，值得推荐，
性价比很高，动物也多，体验很不错，跟对象一起去的
玩得挺开心的，海洋馆虽然算不上大的，但水质好，看着舒服，表演安排紧凑
总体来说还是很不错，出票很快，比现场还便宜，一起带领娃娃参观！第二次去了，人太多，景区应该提前告诉演出场次！
水母挺多的，还可以，路过兰州带孩子去看看，就是有点小，节目也还可以
网上看感觉还可以，但是实际来了有点失望，成人门票110，老人小孩60，有点不划算，能看到的兰州野生动物园里都有，如果门票没这么高倒是可以看一下。
在兰州这样的城市有这样的规模还算可以吧，就是有点贵应该再便宜一点
宝宝玩的很开心，很值，值得一去，甘肃有这么一个地方，已经很不错了
感觉没啥意思，确实也没什么东西，门票也有一点点贵，算上这种那种优惠的话，小孩儿还有优待证的人还行，成年人纯粹就是没啥意思，里面东西也少，看的也少，玩的也少，空也比较热，不太好，不推荐
房间卫生干净，停车方便，对面是个小广场，老板热情还给我们升级送的早餐。值得推荐大家，下一次路过还住这儿
小朋友喜欢玩的地方，海狮表演很棒，表演完还有体验和海狮拍照握手
非常好，谢谢[合十][合十][合十][合十][合十][合十][合十][合十][合十][合十][合十]
总体感觉还是不错的，
真的不错呢，孩子很喜欢，以后还会经常光顾的希望设施越来越好。
非常好看，地方也大
内地海洋动员很不容易，规模要比一线城市要小但是该有的都有。
还不错，孩子们很喜欢，价格方面再降价优惠一下相信去的人更多
总体来说很不错，兰州难得的较大的海洋世界，但这次来有几个表演没有，冰川世界大屏也没开，较为失望。
很好，孩子玩的很开心，不过比起其他城市的海洋馆还是小了些，东西少了些，要是票价再便宜点就更好了。
还不错，在一个小区的负一层。里面的美人鱼表演相当好看。
去过两次，作为内陆省份城市，算是 【性价比】较好的了，但是还是需要加强设备和环境的维护，略显陈旧
里面没有什么特别多的游乐设施，有两三个表演，但是感觉也不是很精彩，其中的一些小动物感觉比海洋动物好看的多，觉得兰州的海洋馆没什么意思，
值得带孩子转转
总体做的在兰州算是不错的，带小朋友玩2-3个小时还不错
看着还不错，1米2以下的儿童需要门票吗？准备带宝宝去玩
这里很不错哦
“不错不错”
还可以，但是好多配图配的是海洋公园的图片，有点误导人
我感觉不太值当这个价格，因为里面真的半小时就能逛完那种，美人鱼表演也因为时间要等很久。没看上，总之不是很满意，还有拍照那个真的很鸡肋，送你一张，还让你消费，四张100，绝了
很有性价比
整体感觉一般，门票有点贵了，观赏鱼雷比较少不过美人鱼表演挺震撼的，还有海狮表演挺好。。建议多建立一些观赏类的，透明的向天津海洋馆那
园区不是一很大，大概需要2个小时，有一海狮表演。
疫情期间人较少，周末带孩子来还是可以的，但是好几年了设施有一些破损了，也该好好维护一下了
和男朋友一起去玩的，之前一直听别人说挺好玩的，就和男朋友一起去玩了一哈，看了美人鱼表演，海豹表演，感觉海豹好可爱啊，真的觉得不错
有企鹅和海豚，还有白狐狸，门口的北极熊是假的。
整体来说还是挺不错的，里面海洋生物种类也很多，跟女朋友玩得很开心。
带小朋友去玩的，小朋友很喜欢小动物，看了这么多还是觉得不错。就是要开车过去，有一点远，吃饭也不是很方便。不过小朋友开心就好了。
相比其他城市的海洋馆，价格不便宜，内容不多，最多两三小时就够了。有俄罗斯姑娘的美人鱼表演，比较精彩，值得一看。还能和海狮合影。
还可以，票价高了，就是很多个大鱼缸，没有海豚
还可以吧，服务态度不是很好，问话爱答不理的。
个人感觉有点偏贵了，里面东西不是太多，味道比较大。关键是工作人员态度一般，要去的建议早点去，五点半就下班了，夏天来说，下班早的离谱，五点二十工作人员就往外赶人了！
进去的时候，买票的专门说了，让买套餐票。省了将近200元，很棒
感觉还不错，可以带孩子去玩，有许多得动物。
海洋馆里有许多品种的鱼，空间不算太大，有美人鱼、水下芭蕾、海狮、人鲨共舞表演，总体来说不错。还有个蛟龙号摇瑶船供孩子玩耍！
真的很不错，值得带着朋友或者对象或者家人去，有各种各样的动物，海洋物，有很多表演
带孩子去还是很不错哦
亲子旅游不错的选择。亲子旅游不错的选择。
挺好的，和女朋友一块去玩，西安的那个更美
总体面积比较小，门票有点贵，感觉不值这个价钱。去的时候也没有海豚表演，比较失望。而且路口没有停车场，直接把马路当成了停车场，给人印象不好。
超级超级好看很值得来很美很适合情侣来
视觉和感受都极棒
极力推荐，美丽可看，亲子圣地，值得去
有待改进，门口的检票人员很亲切，只不过里面设施要完善和更新一下，还是有点旧了
国庆去的，人很多，总体来说不错，里面的海狮表演不错，！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
有点小，项目还可以，亮点是美人鱼表演
里面不是很大，大概可以逛3个小时。
人鱼表演很好看，海狮表演很有趣，值得带小孩子去观看。水母很漂亮，还有企鹅。
总体超赞，性价比高，有趣好玩，美人鱼的表演很震撼，海狮表演也超赞👍🏻！
北方城市难得的海洋馆，环境和美人鱼表演都还不错，家人都非常喜欢，值得推荐。
里面不是很大，小半天就可以出来。
兰州极地海洋世界非常漂亮值得一看
还是不错的 总体来说，适合家庭出游，性价比很高相比较而言，前台服务也不错，还有机器人送餐服务，对于老人家也很照顾！
值得推荐，景色不错，体验很好，有趣好玩，在携程订票很优惠，而且很好退订。
馆内面积比较小，美人鱼表演、海狮表演和人鲨共舞表演还挺不错，其余就没什么亮点了，给孩子照相修图打印的费用太贵，不买又不好意思，打印两张场景就50，不值。
里面的海洋动物非常多，设施先进，可与上海海洋馆媲美，但是感觉空间不够大，不太舒服，如果能拓展空间的话会更好一点。
值得一去 很高兴很好玩 环境也还行的
不错，挺好的，nnvhjvvbn
还好吧，✌(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)✌✌(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)✌
挺好的！的确挺好的！还是挺好的！
有一只海豚，算是兰州最内陆的一个海洋极地馆了，没有北极熊也没有海豚表演
动物品种少，票价高，不过美人鱼表演和水下芭蕾表演不错，非常值得看，因为演员真的太美，亮瞎了眼睛。检票速度太慢。
买的夜场票，正好赶上两场表演，里面不大，不看表演的话很快就能逛完，和之前逛过的水族馆比，动物数量上还是少多了。
带小孩子参观的首选之地，还好吧
玩得开心，老少皆宜，兰州市区必去景点！值得推荐，
内容丰富多彩，适合亲自出行，
带孩子逛一逛还行，有表演。
还可以！带娃娃感受一下！
环境不错，就是鱼比以前少了，希望以后有所改进，方便下一次朋友游玩
特别有趣，玩的很开心动物也多表演也特别精彩总体很好下次一定还会来
免费升级了房间，很不错！房间比较大，干净，总体很满意，性价比高！
还阔以吧 ，里面的也有精彩的的水下表演，适合带孩子去，人也不是很多
看了海狮表演，美人鱼表演，还有海豹，沙滩游戏，娃娃玩得很开心！
假期带孩子游玩的好去处，性价比高，孩子们玩的很高兴，值得一去。
感受海底世界，拓展孩子们的视野，不虚此行！
场馆还是不错的，里面的人鱼表演和海狮表演比较精彩，孩子很开心！
带娃娃很好的一次参观，宝宝很喜欢，看了两次海狮表演才回家，哈哈
总体感觉还不错，动物种类挺多的，值得一去。
很不错值得过来游玩。
比较有意思的海洋世界，适合空闲时间逛逛玩玩，环境还是不错的。
性价比高，有趣好玩，景色不错，总体超赞，
很漂亮很喜欢有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，非常漂亮
有趣好玩，体验很好，
体验很好，景色不错，值得推荐，有趣好玩，
景色不错，有趣好玩，体验很好，值得推荐，
景色不错，值得推荐，有趣好玩，体验很好，
有水里游的，有路上跑的，动物展示很全面，还有表演，也很不错。
带宝宝去玩的，挺有意思的。比起重庆的好一些，比上海的差一些。
总体感觉还不错，水母很漂亮，鱼的种类也很多，表演节目很精彩，只是看表演等待的时间太长，不过可以理解！
还不错，挺好的，适合大人小孩玩，总体感觉棒棒哒，不错，不错!
在兰州能有这种海洋馆已经非常不错了，带孩子来玩一家人非常尽兴
里面不算大，四十分钟就能转完，140一张成人票，小孩玩沙还另外收费，相比之下价格过高，灯光的设计也不是很理想，带孩子去满伤眼睛的。总体一般吧
就是有点小贵，不过携程比现场少20呢，可以带孩子玩玩，不错的
挺满意 老人孩子 都喜欢 美人鱼表演 非常棒 三美人鱼 齐上演 效果拉满
挺适合带小孩子去的 环境比较好 很适合小孩在里面玩 很不错的地方
挺好，有很多动物可以看看，学习学习，也有表演，演员也很卖力
放假了就带孩子去，
带孩子去玩的，很不错，认识了很多图片和电视上见到的海洋动物
整体没有想象的好
价格偏高，景点不值得140每个人价格
带小孩去了好几次，确实不错，不过游玩内容需要再更新一些了
不错的一次体验，就是孩子还有点小，再大一点再带他来一次
没有想象中的好
值得带孩子去，
动物太少了，不过办年卡还是比较划算，年卡还可以玩淘气堡
场馆面积较大，极地海洋动物种类丰富，特别适合带孩子去玩
带孩子去玩挺有意思的，就是收费太高
我们三月份去的时候好多还没开放，里面刷漆，味道比较重！不过开放的还是挺好的！现在应当维修升级的更好了吧！希望越来越好，让娃娃看看动物！
可以带宝宝去看看，还不错，就是服务上可以增加点讲解员！
好好娃娃开心
好玩好玩好玩
带孩子玩很好
不错，环境好，以后希望也加入海豚表演就好了，期待下次
龙王很帅啊
娃娃开心了
非常好玩哦
还行吧嗯嗯
可以的还是
怎么说呢，办个年票带孩子去还是值得的，单独花钱进没啥意思，看个人见解吧
体验很好，值得推荐，有趣好玩，
值得推荐，景色不错，体验很好，
兰州极地海洋世界挺好的，孩子们玩的开心，交通方便！
太好了，家门口的海洋生物馆，孩子们长见识的好场所。
跟北京的海洋馆没办法比，但是在这个地方来说还可以了
比西安极地海洋公园好看多了，非常震撼，记忆深刻！
嗯哼大王的故事，我们的生活方式是什么时候回来呀，
不错啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦啦咯啦咯啦咯啦咯啦
完全不是想的那回事，是室内小型的那种，大失所望
其实，emmmm，极地海洋世界，在内陆尤其是西北，就不用有太多对海洋生物的要求了吧😅，有两只企鹅几只狐啥的，不过水母挺好看的
带着三个娃特意来玩，整体不大，但布置得不错，看了最令孩子们兴奋的美人鱼表演，遛娃好去处
第一次来兰州，有小孩，就来了这里，和想的差不 多
感觉还行，就是有点小，没有想象的那么大那么丰富
孩子很开心，就是最后等节目的时候，太热，太闷。
带孩子去玩的，还可以。就是没有非常大型的动物。
还不错，就是前面装修味道大。1月份应该就好了
值得带孩子一游，只是通风不太好，闷热闷热的。
总体上还是不错的，孩子很喜欢，玩的也很开心。
海洋公园记得领军者，兰州看海洋生物的好去处。
该有的基本都有，挺不错的，环境整洁，建议带小孩去玩或者情侣去玩。
比想象中的好，从进去到出来居然用时四个小时。
带小孩子去的，体验很好，美人鱼小孩子很爱看！
带孩子去 挺有意义的！就是最近装修味道有些大！
挺不错的，我很满意，谢谢有好玩的，孩子很喜欢
非常好很满意哦，孩子很高兴，介绍朋友们来玩了
还不错。五一去的，人多，不过孩子也玩得很好
性价比高，，环境一般般吧，里面的水族类群也不是很多，但美人鱼表演还不错，值得推荐，
看到了美人鱼表演和海狮表演，很适合带孩子去
还可以，没有那么多设施，还需要加强设施更新
很好很好很满意很好很好很满意很好很好很满意
比较一般，鱼类种类不多，环境一般，这种级别成人140元太贵了…
不错，很适合孩子玩，记得不要错过海狮表演。
很不错，在西北内陆能有这样的海洋馆还算可以
总体上还可以，面积稍有点小。海豚只有一只。
在西部有这样的海洋世界，已经是非常漂亮的了
特别棒，孩子很喜欢。还有许多好看的小鱼。
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
性价比高，有趣好玩，
值得推荐，体验很好，景色不错，有趣好玩，
很棒哦，还有人鱼表演和海狮表演值得推荐，
有趣好玩，景色不错，值得推荐，体验很好，
看看就好啦.没有什么很特别的..............................................
第二次游玩，挺好的！
还可以哈，小妞还触摸了海狮。小朋友很喜欢
好玩干净好吃，好玩干净好吃，好玩干净好吃
很不错的地方，宝贝很喜欢，下次还会来的。
不错的一次出行，感觉很好，孩子玩的很开心
海狮剧场排队人太多，没进去成，可惜不能退了，两个人就等于是亏了100元，有点可惜
带孩子去的，两岁多，看看动物看看表演而已
不错，带孩子去的，很开心，人也不是太多！
有很多动物，企鹅，黄金莽，还有各种鱼类
动物种类可以，受建筑面积大小限制，整体规模不如西安的极地世界，美人鱼表演不错。
给宝宝送的6寸照片 去取的时候推荐了六张 因为没要 那态度瞬间变了 脸拉那么长 无语😓
门票价格合适，可以接受，。环境也很满意
值得去，适合亲子活
周末带孩子必来之地
去过两次了，都是带孩子玩的！还可以吧…
小孩很喜欢，美人鱼表演很好看，鱼很漂亮
很好玩，孩子玩的意犹未尽！下次还回去的
家人去了一下，感觉还可以，有表演可以看
还不错，就是地方小了点，动物还是比较少
游玩还算顺畅，环境不算大，二十分钟就走完了全程，表演排演间隙太大，一场都没看到
还不错，去的人也不少。周末带小孩去的。
带孩子一块来的，长知识了，非常好很满意
可以，门票有点高，要是便宜点就完美了。
动物充满活力，环境优美，服务态度很好
地方可以晚上安静
还不错啊啊啊啊啊
海底世界尽收眼底
还可以 带上小朋友比较好 里面还是可以的
我们家附近最大的一家海洋馆了，带着孩子过了一个周末，小孩很开心，就是有点价高
水母非常漂亮，而且品种较多，非常好看
孩子玩的非常开心，下次还从携程订购，
没什么好评论的，去过的海洋馆太多了！
挺好，人好多，感觉空气不太好！有点闷
很好。。，，，，，，，，，，，，，，
总体来说，还可以吧，就是进去内容太少
孩子游玩的很尽兴，特别是美人鱼，很好
很一般，不过对于大西北来说还行吧，一会儿就转完了，干等着看了个美人鱼表演就出来了，表演有固定时间，有时候来不巧就得等
周末游玩的好去处，有很多表演，精彩。
表演多，也很精彩，周末游玩的好去处。
交通特别方便，多路公交车可以到达！
新修建的，环境不错，空调温度也刚好
进来的时候说四点半有表演，等到五点了也没有见表演，并且问工作人员说四点半已经表演过了，没有就说没有，不是在骗人吗？
真的是挺不错的啊，海洋动物真的是多
地方挺不错的。
五一去，人太多，里面特别闷不应该在节假日出行. haha
假期周末，带孩子旅游的好地方哦😊
挺好的，棒棒的有趣好玩，总体超赞，
很好，强烈推荐，可以带孩子去看看。
挺好的不错，小孩很喜欢，就是太热了
挺好玩的，海洋动物也很多，还不错了
在室内，设计挺合理，设备维护的好。
玩的好开心哈，下次还带小孩去，高兴
还不错动物还挺全的人很多地方有点小
海洋动物很可爱，孩子玩的蛮开心的。
适合小孩子去，携程购票优惠了很多。
说了半天一年轻的女服务人员非让我退了线下支付，又找了一个服务人员核销了。
里面有很多鱼、还有水母，企鹅，各种蛇，孩子很喜欢，美人鱼表演也很值得一看
适合带孩子游玩的好地方，值得推荐
没有什么大亮点，也许为了卖房才建
环境好值得住
不错，就是去的有点晚了时间比较赶
环境挺好的，有海狮表演，还有美人鱼表演，游玩的时候注意要穿多点，有点冷！
带着孩子去的 非常不错，物有所值。
带孩子玩，感觉不错，可惜没有海豚
就是今天去的时候人太少了，还可以
很不错，位置好，环境好，值得一去
都挺好的好就是剧场表演时间有点短
好玩，有趣！大家有空可以去转转。
海狮表演很棒，我家小朋友非常喜欢
还不错，兰州有这么个馆，很不容易
很有意思比我想像的还要好还有意思
很完美的一次游玩，强烈推荐！！！
觉得还不错
很好却是好
带上孩子去，性价比高！在西北的兰州还有这样的地方是很不错的，值得推荐！
有趣好玩，总体超赞，景色不错，
有趣好玩，
体验还可以
性价比高，
总体超赞，有趣好玩，性价比高，
景色不错，体验很好，值得推荐，
***
里面的动物太普通了，没什么看点
体验很好，有趣好玩，值得推荐，
体验很好，有趣好玩，景色不错，
好不容易开了啊，终于可以去玩了
还可以的，总体来说还不错！！！
值得去看一看，孩子们非常喜欢。
挺好的试过了很好用很方便验票的
挺好的，很喜欢。表演也更精彩。
去玩了一天，感觉不错，推荐一下
值得一去的地方，孩子非常喜欢！
海狮表演很是搞笑 小海狮都好聪明
很好，孩子非常喜欢。值得推荐！
不错带孩子看一下可以放假去刚好
物美价廉，满分好评。下次继续。
玩的很好，孩子们很开心，！！！
都来四五次了，没办法儿子的选择
方便 还需要十三个字，验码入很好
海洋生物非常多，表演非常精彩！
总体来说还行，但还是有待提高啊
超级好玩，值得一去的好地方。
除了停车不太方便，其他都还好
不错，挺好的！值得推荐一下！
特别适合带孩子去游玩，孩子去了很是高兴快乐，环境不错的，设施挺好的。
非常值得带孩子去游玩的景点。
来兰州旅游，带孩子去玩的，有点小，和动物互动的机会不多，整体还算满意
不错了，就是没看到人鱼表演。
有许多海里动物，带小朋友游玩
有许多动物！带小朋友比较适合
不错，还可以适合孩子观赏，尤其孩子们最爱看的美人鱼，海豚表演很精彩!
白天去的，看了俄罗斯美女表演，还不错额，票价有点小贵，四个人几百大洋
在西北来说还是不错的，适合带小朋友玩的，大约2小时即可，规模比较小。
还行吧 对于兰州来说已经不错了
小朋友很喜欢，里面内容也多
值得去体验，带孩子去玩挺好
很好玩，值得一看，有点贵。
喜欢，好了美人鱼表演太棒了
满意的很，特别喜欢这个夏天
不错，有机会再来，很方便。
体验很好，娃们特别的高兴！
有趣好玩，小朋友们的最爱。
