喀拉峻景区很大，分草原和阔克苏峡谷，需要较长时间游玩，如时间不充裕，可只玩草原区域，能自驾尽量自驾。我和爱人在景区玩了七，八个小时，草原和峡谷区域都游到了，期间还去了哈萨克牧民家中与牧民交流，牧民非常纯朴，小男孩十分可爱，能用简单的普通话交流。喀拉峻给人感觉天高云阔，视野和心胸仿佛都放大了许多。去时正遇晴天，草原上鲜花盛开，花香沁人心脾，感觉好极了。去景区前一天建议住在特克斯，离景区较近，方便第二天游玩。
随〈南山南〉寻梦，邂逅伊犁盛景 【如歌的旅程！因为一首歌来到一座城】马頔在《南山南》里唱道，“如果天黑之前来得及，我要忘了你的眼睛 。”这带着淡淡忧伤的旋律，牵引我踏入伊犁的土地。 一到伊犁，便直奔那拉提草原，“我在北方的寒夜里，四季如春”，站在这片广袤无垠的草原，远处雪山皑皑，近处青草如茵，阳光洒下，暖煦煦的，可不就是四季如春的梦幻之境？ 在霍城薰衣草田，紫色花海随风摇曳，馥郁花香弥漫四周，就像歌词描绘的朦胧而诗意的远方。漫步其中，时间都慢了下来。 除了赏景，还能参与民俗活动。在哈萨克族的毡房里，听着悠扬的冬不拉弹奏，看热情奔放的民族舞蹈，感受浓郁的民族风情。 伊犁的美好，三言两语道不尽。你想不想也跟着《南山南》，来这里开启一场浪漫之旅？快点赞收藏，别错过这片人间仙境！
九月下旬喀拉峻草原已经呈现了有些枯黄的颜色，听开景区公交车的工作人员说国庆之后就基本结束运营了，但还是给了我不少惊喜。 景区分草原和峡谷两大部分，中午抵达猎鹰台的时候，天气突变，风力加大开始下起了小雨，雾气蒙蒙，使得草原增添了不少神秘感。本来想会不会这样的天气使得今日之行会有些失望，但仅一个小时以后就云开雾散，蓝天白云又露出了笑脸，真是感叹天气的多变而我们也有个好运气，峡谷部分的立体草原和鳄鱼湾很非常值得一游特别，非常漂亮，一日游比较赶，有些点也没去，颇觉遗憾，想等到草原吹来春风鲜花烂漫，牛羊成群，那该是一副多么美好的画面啊!
新疆很大，新疆喀拉峻草原也很大，需要安排一天时间。那喀拉峻应该怎么玩？一般来说，喀拉峻大草原和阔克苏大峡谷是连在一起玩的，需要买全景票。喀拉峻比较经典的是鲜花台和猎鹰台两个点，然后可以在猎鹰台分车到阔克苏坐缆车下去，游览大峡谷、九曲十八弯（人体大草原），然后乘坐游船返回游客中心。 我们在景区玩了八个多小时，一般来说每个地方各留个3-4小时就可以了。喀拉峻是鲜花草原为主，但是玩更喜欢阔克苏的峡谷风情。
喀拉峻景区游览线路分为东西喀拉峻、阔克苏大峡谷和全景游三种。我们选择了东西喀拉峻，即草原壮美游。门票80加区间车票90，全价170，携程拿票便宜十元，但取票很不方便！必须注意这里有两个游客中心，一个是喀拉峻景区游客服务中心，一个是布拉克服务区，而选择壮美游的游客只能从布拉克取票进入。而携程通知短信却是第一个服务中心，耽误了很多时间！布拉克服务区很小，管理比较混乱，且不够人性化。不过区间车条件好、数量充足、无须等待。东西喀拉峻以东喀拉峻为主，沿途风景一级棒，但路途颠簸，去程只有两个停靠点，鲜花台和猎鹰台。猎鹰台可骑马，一小时80，但必须与牧民同骑。回程在西喀拉峻也有停靠点，但看过之前的美景到这基本没人下车。这是一片美丽到让人心动的草原，在中国其他地方几乎已经看不到了！包括内蒙的呼伦贝尔大草原也只能凭借歌词去想像！这里的美是不掺一丝杂质的纯净自然而又直达心底，铺陈眼前的是一幅由大自然创作的绝美长卷，你可以透过蓝天白云、透过绿草毡房、透过五色花海、透过成群的牛马羊、透过牧民和善的眼神、透过空气中飘散的青草和野花的混合味道去感知，就恨不得一辈子待在这，做一个牧民！
喀拉峻景区简直绝了！ - 景色美翻：那草原像巨大无比的绿毯，一直铺到天边，和蓝天、雪山搭一块儿，简直是大自然的顶级画作。野花到处都是，五颜六色，像给大地穿上花衣裳，风一吹，花和草一起跳舞，美到心尖尖。特别是人体草原，那山包的曲线就像美人的身体，妩媚又迷人，让摄影师们拍个不停 ！ - 玩法超多：能骑马在草原上狂奔，感受风在耳边呼啸，像个自由自在的大侠。也能徒步，走走停停，欣赏风景，累了就坐下看云卷云舒。晚上还能住蒙古包或哈萨克毡房，体验民族风情，吃着烤羊肉，喝着奶茶，听着牧民唱歌，太惬意 ！ - 体验超棒：景区管理规范，观光车、索道安排得明明白白，工作人员热情，有啥问题都能及时帮忙解决。虽然景区大，但交通方便，不会太累 。
景区分为喀拉峻草原和阔克苏峡谷两大部分。如果是走马观花式游玩，建议购买全域票，一天就可以将两大部分都玩完。草原部分全部要坐景区车，停靠鲜花台和猎鹰台两个景点，鲜花台下车游玩后可乘坐后面的车继续前行到猎鹰台游玩，然后从猎鹰台乘车返回景区大门，（记住，返程车中途是不停车的，要返回必须到终点猎鹰台乘车。）如要继续游玩阔克苏峡谷的游客，可以从猎鹰台乘车前往阔克苏峡谷索道上站，乘坐索道下到河谷的另一边（下站），然后乘坐区间车游览鳄鱼湾，大峡谷和人体草原三个景点，游览完毕再乘区间车返回索道下站附近的码头，乘船越过一个水库，最后再乘车返回景区大门。当然，以上路线也可以反其道而行之，先游峡谷再游草原。
自驾新疆 | 昭苏超冷门“聚宝盆”阿合牙孜沟，美景尽有 🔸🔹🔸 跟着采采卷耳与某狗先生自驾云游，深挖小众旅行目的地。 到新疆伊犁州昭苏县旅行的游人，绝大部分不知道这个地方，连本地人都少有踏足—— 那就是拥有草原、山林、湖泊的超冷门宝藏旅行地：阿合牙孜沟。 🏞这里草原开阔、牛羊成群，哈萨克族牧民世代生活在这片土地上； 🏞这里青山巍巍、林木葱葱，一湾神秘美丽的湖泊缠绵这方天地中。 📝今天，就跟采采卷耳一起走进这里，去探索这个尘世之外的秘境。 #小众宝藏旅行地##秋游季##逃离城市的旅途# 📍阿合牙孜沟必游看点 1⃣.玉湖仙境 玉湖不仅是阿合牙孜沟的最大看点，采采觉得也是昭苏数一数二的宝藏秘境旅行地。 🔹本是水库的玉湖，水源来自附近人迹罕至的雪山，水深而澈，色彩独特而迷人，游人无不为之征服而流连。 📍地点：阿合牙孜沟.沟口 👍推荐度：★★★★★ 2⃣.草原牧歌 阿合牙孜沟内处处是原生态草原，常能看到哈萨克牧人策马欢歌，牛羊嬉戏一旁的场景。 🔹过去由于部分道路未连通或路况不佳，这一带草原几乎无游人进入，非常原生态。当地人民的平凡生活随日出日落往复。 📍地点：分布阿合牙孜沟内广袤区域 👍推荐度：★★★★★
喀拉峻草原被誉为“空中草原”，在这里，你可以看到绿草如茵、牛羊成群的景象，仿佛一幅动人的田园画卷。当你骑马穿梭其间，耳边是轻柔的风声，心中充满了宁静与自由。🐎
喀拉峻草原距离特克斯城不远，要游玩的朋友一定要选择天晴的时候去。景区只能坐景区区间车进去，开放时间为8:00-21:00。景区分为东、西喀拉峻和阔克苏大峡谷，6月下旬最美的景点都集中在东喀拉峻的鲜花台和猎鹰台，鲜花台鲜花满山遍野，五彩缤纷，猎鹰台一定要走到路的尽头，眺望远山、峡谷，花斑森林。因为天气不好，我们还遇到了冰雹，阔克苏大峡谷就没有去，留点遗憾下次再去。在景区建议大家选择景区的马队骑马，价格合理、正规。我就是看见草原激动选择了游牧人骑马，不到10分钟收了我50元，拍个照还一再催促说他要回家，结果我下马后又去招揽生意。景区的马队80元/小时，就在猎鹰台，希望大家可以借鉴。本次景区区间车只停留了三个地方，下车后可以选择后面的车顺时走。其余的景点都没有去玩。我们早上从伊宁出发开车2个小时到的喀拉峻，在喀拉峻玩了7个小时。
换天山山核心美景之一，喀拉峻草原是一个草上+峡谷草原。即使是7月来风依旧很大，需要着风衣来。一望无际的操场，再大的广角镜头都装不下这里的美景。整个景区很大，通过景交车切换要走5-6个点。预计6-7个小时才能走完
路边停车休息，遇一开阔麦田，在远处的山峦、蓝天白云的衬托下美如画 在傍晚的明暗光影里，尽显妖娆妩媚之美，面对眼前的景色 真的可以让人心情辽阔 舒畅！
非常不错的景区，西疆一圈下来，喀拉峻➕阔克苏、孟克特古道、百里画廊、塞克云端最经典，另外琼库设台、库尔宁德、恰西，没必要去，纯粹网红（本人去了恰西，一塌糊涂！乱哄哄的，没规划，路也一塌糊涂，排雷！）我们是司机自驾进去喀拉峻，每人160元（包含司机），鲜花台魔毯10元上去，其他基本没太深度游，也游玩了4.5小时。然后开到索道，另外买票75一人，阔克苏索道区间车加游览2.5小时。好像也有车子自驾进去的口子，但要绕路100多公里，没必要。 整个景区，观光车等非常规范，车辆也足够，非常棒！
喀拉峻大草原和阔克苏大峡谷连接在一起游玩非常棒，可以花上六七个小时好好欣赏美景，鳄鱼湾很漂亮，峡谷也很有气势，坐索道可以到喀拉峻大草原，有三个点可以看，草原也很漂亮，到第三个点可以看到雪山森林，但有点冷，需要带上厚一点衣服
天堂很远，伊犁很近，这里步步皆天堂！ 每年从四、五月开始，新疆进入一年里最美的时候，无垠的花海蓝天一直持续到七月。 伊犁，是新疆最吸引人的地方。沿着伊犁河谷一路向东，从赛里木湖出发，到五色花海喀拉峻，让人看了大呼惊奇。
喀拉峻草原离伊宁市约3小时车程，地处海拔1500至2700米之间，是5A级景区。景区内需乘景区摆渡车。整个景区非常大，有草原区、峡谷区以及一个途步区。八月中旬已不是草原最美的季节，花已谢、草已黄，但天苍苍野茫茫下一片一片翠绿的云杉相得益彰。草原上风好大，要注意防风保暖。
喀拉峻草原位于新疆伊犁地区，风景也是非常的不错，草原非常大，分两个景区，东线和西线，我们买的是全景票，所以看完整个，我觉得阔克苏峡谷非常呀，有缆车过峡谷，之后再坐车，草原加河谷景色优美宜人，最后坐轮船回到景区出口，这安排非常合理，让人包揽了全部的美景。
我玩的是喀拉峻和大峡谷的通票！整个景区很大，建议玩儿草原和大峡谷。虽然很累，但是很值得。只是7月份，野花很少了，水也不是非常漂亮，但是草原还是很美。只能说鱼和熊掌，不可兼得！
10月份去的，如果是6~8月去会更好，那时草原上绿草覆盖，山花盛开，牛羊成群！再加上蓝天白云，远处绵延的雪山，那种壮美是无法言语的，今年的6月一定要再去！
非常美丽的地方，虽然路况不好，窄，险，但景色迷人，远处的雪山，一望无际的草原，绿草如茵的大峡谷，盛放的小花。景区内有景交车，旅程比较长，要玩足一天。
喀拉峻草原是伊犁地区最好的草原，是丰美的天然牧场。这里生活着许多的牧民，景色十分的壮美，一个个白色的蒙古包散落在草原的角落，把这里点缀的分外的美丽。
应该算国内十大最美草原！不同于内蒙一望无际，这里是高山，峡谷。景交车会带游客一个接一个地方打卡，要玩完大概要4-5小时至少。即使是7月这里风也很大，气温很低，最好防寒。
喀拉峻草原分二个部分，即阔克苏大峡谷和大草原，一般上午大峡谷，下午大草原，如果要拍人体山体建议在景区住一晚，可以拍日出和日落。
在伊犁大草原上随手一拍就能拍到美丽的小花，美丽的花儿点缀着绿色的草原上，非常漂亮。尤其是在雪没有融化的地方长出来的小花，太漂亮了。只有你有一双美的眼睛，到处都是美景。
到伊犁旅游一定要到喀拉峻草原，她的壮美无以伦比！作为新疆本地人，去过很多新疆的草原，但我觉得都比不上喀拉峻大草原，尤其是那种层次感在别处看不到。
很喜欢喀拉峻，广阔壮美，尤其是草地上的各色野花，说是6月份更漂亮。当地人骑马在草原上奔腾，好羡慕！外来游客只好被驮着走，总算骑了马，感觉不错！
个人认为喀拉峻是新疆最美的草原。去伊犁一定要选喀拉峻。鲜花台花很多，猎鹰台最美，放眼望去，草原，峡谷，丛林，雪山，太美J。
冷门景点，人少排队基本等于无，景色比较有特殊，是喀纳斯的翻版，与喀纳斯的水草丰美恰恰相反，此处峡谷同样幽深囧阔，但是夹岸无林木想衬，都是断石绝壁，登顶却又是广阔的高山草甸地形，牛羊成群，别有一番景致。
喀拉峻草原风景独特，草丰林茂，是典型的山地草甸类型草原，每年6月底7月初，这里是鲜花盛开的旺季，整个草原变成了花的海洋，草原犹如巧夺天工的硕大地毯铺到了天边，此时这个花团锦簇的草原被人冠以“五色花草原”。
喀拉峻草原位于新疆伊犁河谷的特克斯县境内，是西天山向伊犁河谷的过渡地带，属典型的高山五花草甸天然大草原，景区内主要有鳄鱼湾，猎鹰台，望玉台、旱獭栖息地、两仪台、叠浪谷、石泉、饮马湾、一棵树等景点，非常美，值得推荐
喀拉峻有草原，有峡谷，有湖泊。人体草原，在光线合适的情况下，看起来就像一个美人圆润细腻的背部线条，只可惜我看到是“开裂干燥无比皮肤”（犹如：买家秀和卖家秀）。边上就是九曲十八弯，一条蜿蜒曲折的河流在山间穿行，最后消失在山谷尽头。
喀拉峻草原位于新疆伊犁河谷的特克斯县境内，是西天山向伊犁河谷的过渡地带，这里降水丰富，气候凉爽，土质肥厚，十分适宜牧草的生长，生长有上百种优质牧草，并于2013年被正式列入联合国教科文组织世界遗产名录。 “喀拉峻”是哈萨克语，“喀拉”有深色、浓郁和辽阔的意思，“峻”形容茂密的样子，从字面上理解，“喀拉峻大草原”可译为苍苍莽莽的草原。
风吹草低见牛羊 PS：希望有一天我可以策马奔腾，羡慕会骑马的人[吃瓜][吃瓜] 不可以自己开车进去，需要乘坐景区大巴，现在只停留两个景点，最后一个景点，猎鹰台，一定要做好心里准备，从景区大巴下来，走到尽头差不多来回4公里，大巴上山下山时千万别睡觉，因为那块区域的牧场特别漂亮，风吹草低见牛羊
喀拉峻草原位于新疆伊犁河谷的特克斯县境内，是西天山向伊犁河谷的过渡地带，这里降水丰富，气候凉爽，土质肥厚，十分适宜牧草的生长，生长有上百种优质牧原，并于2013年被正式列入联合国教科文组织世界遗产名录。
队友形容这里是国内最美的草原，我觉得形容的很贴切。这里除了有草原还有雪山，河谷，林地。丰富又有层次。最美的风景需要徒步才能看到。鲜花台景区车站步行五公里有牧民的房子可以住，住宿条件艰苦，但是风景无敌。图四他家的马圈。
喀拉峻是伊犁州的高山草场，分为东西喀拉峻和阔克苏大峡谷。进景区后可以先乘船到达阔克苏，再换区间车游览峡谷景区的3个景点。之后坐索道到达西喀拉峻，再坐车（西喀拉峻无景点，不停车）去东喀拉峻。整个景区非常大，值得一看的有阔克苏中的大峡谷景点和东喀拉峻的猎鹰台（一定坚持走到最里面）景色壮丽大气。但高山草场确实比不上呼伦贝尔大草原，尤其是8月草场开始略微变黄了
喀拉峻旅游区是“新疆天山”世界自然遗产地生物多样性最丰富、美学价值最高的区域。喀拉峻草原目前可游览的主要分为东西喀拉峻及阔克苏大峡谷两块景区，每各景区门票为170元/人。个人建议游玩全景，毕竟东西喀拉峻的高山草甸和阔克苏大峡谷的壮阔是完全不一样的两种美。景区太大，在各个主要景点之间往来均需乘坐区间车（或可自驾，但一般建议乘区间车）。从东西喀拉峻到阔克苏大峡谷，则是乘坐缆车自峡谷上空越过。 西喀拉峻景区主要是以连绵起伏的丘陵草原为主，东喀拉峻景区是整个草原的精华区域，有雪山、草原、石林等风光，景色多样。阔克苏大峡谷发源于天山山脉中部，站在山上鸟瞰，阔克苏河蜿蜒曲折，崖岸陡峭，地势险峻，可将“人体草原”、九曲十八弯、鳄鱼湾等自然景观尽收眼底。 6月的喀拉峻草原，野花已经偷偷绽放。远眺是一片小紫花的海洋。牧民骑马从远处经过，草原、花海、天山、云朵，构成一幅充满故事的电影画面。18点30左右终于来到传说中的“人体草原”，已经聚集了一大群摄影爱好者，带着长枪短炮严阵以待，等待夕阳西下时的绚烂光影。 从没觉得山的轮廓能如此具有女性的柔美。整个全景游览（东西喀拉峻+阔克苏大峡谷）需要大约7小时，是非常丰富的一天。
喀拉唆草原太美了，6月鲜花台的花也开了，草原上随处可见成群的牛羊马群，真的是看见了风吹草低见牛羊的美景，伊犁河谷风景长廊真是呈现了最美新疆。
喀拉峻大草原，伊犁哈萨克自治州的标志性景点，现在新疆的草原已经超过了内蒙古，良好的环境，远处的雪山，山峦起伏的地形地貌，很有层次感。
喀拉峻草原位于新疆伊犁河谷的特克斯县境内，是西天山向伊犁河谷的过渡地带。这里降水丰富、气候凉爽、土质肥厚，十分适宜牧草的生长，生长有上百种优质牧草。每年78月份，这里美得就如同走进童话世界！
如果有两天的时间还是可以玩得比较尽兴！景点都是比较原生态的，因为开发出来时间不长，所以，游客不算很多，却也是每个景点都是人满为患
喀拉峻草这里是苍茫草原的真实写照。 视野开阔，背靠巍峨雪山，在祖国的东部是很难看到这样雪山草原的奇景的。 喀拉峻草原之大，从观光车的耗时上就能看出来。
塞外江南，诗画伊犁，喀拉峻草原花开满地，很美很漂亮，人间仙境一般的美景尽收眼底，令人耳目一新的感觉，陶醉其中，感觉非常不错。
喀拉峻草原坐落在伊犁，我们去的时候还没有完全维护好。人非常少。门票之后是有几个当地人开摩托车把我们带上去的，每人付费一百块。
喀拉峻大草原确实太美了，6月的鲜花台花已经全部开了，路上草原上成群的牛羊马群，这才是草原应该有的样子。草原在雪山蓝天白云的映衬下显得格外的迷人。
穿越喀拉峻大草原徒步是一场走心历练之旅，这是一段开车看不到风景，只能用脚去丈量和用心去感受的时光，徒步收获什么已无关紧要，重要的是过程，回归自然的本我，吸收自然灵性的孩子......
太美了！！不愧大美新疆👍👍就是盘山路太多了👻同车的小姐姐yue了，提前备好晕车药，中途的咖喱鸡肉饭也很不错，草原美景美不胜收！！超冷！！！羽绒服安排！！！
天气好的时候那只能说绝美～ 图只是景点里的一角，可以在这里躺下，看蓝天，鹰飞，各色艳丽的小野花，以及远处的雪山，那一刻就只有平静的感觉，没有比这种感觉更美妙的了。
喀拉峻草原主要分为阔克苏大峡谷景区和东喀拉峻景区。 阔克苏大峡谷景区的人体草原曲线十分优美，在夕阳下更美丽。 东喀拉峻草原的五花草甸、献花台、猎鹰台更是让人心旷神怡。尤其猎鹰台，悬崖边的风景真是十分壮阔。 喀拉峻草原游客比那拉提少，显得更加原生态。
不算最热门的景点，但景色已经很棒了，非常壮阔，分两条线路，可以都玩也可以选一条，时间关系我只选了阔克苏大峡谷，需要坐船，有大船河快艇，快艇很刺激而且比大船快，有点遗憾的是因为去的那天有点阴天，没有看到完美的人体草原景观，总体来说这个景区值得一玩
门票可以两天内随意出入，我们第一天去了草原，虽然草有点黄了，但是蓝天白云的，很美，骑马去猎鹰台八十一个人，在猎鹰台遭遇了冰雹雨，衣服都淋湿了，哈族牵马人真的很好，把老人小孩保护的都特别好，小孩子睡着了，几乎衣服都没湿，还有哈族大叔把外套让给我们同行的人，自己穿单薄的衣服，冰雹雨确实挺冷的。
距离伊宁市大概3个半小时车程，景区比较大，大峡谷和草原是两个方向，景区内都要坐区间车，所以存在路线返回的情况（还有船和索道，不完全是坐区间车原路返回），一日游要严格控制好时间分配，两日游时间会充足一些，草原大峡谷可以看鳄鱼湾九曲十八弯人体草原等，但人体草原对光线和角度要求较高。草原猎鹰台和鲜花台很漂亮。 抱的一日游团，还算方便，自己玩的话，先到特克斯（八卦城）县城，然后再到景区。
门票加东西线的区间车一共170，学生证门票可以打8折，九月底已经没有草和花了，东喀拉峻草原的终点可以步行去猎鹰台，单程1.5公里，骑马80块钱，或者去大峡谷，3.5公里单程，骑马往返一个半小时120块钱。
5月底去的，花开得不多，但远处的雪山上的雪还没融化。草原，鲜花，雪山，骏马，构成美丽图案。可惜有些景点停留时间太短。早上坐第一班区间车居然因为客人少9点半才开！
是一个本来没打算去的地方，但去了根本每个角落都舍不得离开，实在比介绍和攻略上看到的要惊艳得很多，一望无际的草原，也有险峻的峡谷风光，最好不过就是我们骑了一个下午的马去看高山与峡谷，马儿很纯很乖巧
非常漂亮的草原 个人觉得比那拉提漂亮 只有景区吃的太差 如果体力可以多带些吃的 有钱也买不到好吃的 一定要在景区住一晚 不然时间太紧张玩的不尽兴。
值得来的地方，选择的是自驾门票，在网上购买，验证车牌，进入有专用车道，安排很合理。门票48小时有效，我们考虑了天气的原因，进了两天，晴天与阴天的空中草原别有不同的景色。景区内吃饭休息管理有序。
大美喀拉峻！ 因为时间不太够，只玩了东喀拉峻，其实核心景观都在东喀拉峻。鲜花台、猎鹰台、三级夷平面、库尔代大峡谷几条徒步路线都走了，确实非常棒，不虚此行。
忍不住再记录下伊犁那些远近高低各不同的雪山、林地、花海、湖泊、河流、民族风情......伊犁虽没有瑞士之盛名在外，却占尽世间最美的色彩。新疆伊犁，一个来了就不想走的地方。
草原没来的及玩，下午五点停止售票，但是晚上11.00才天黑，如果方便可以住在草原里面的酒店，可是随时玩，很方便，景色大峡谷那边我个人觉得走马观花的看第一个和最后一个就可以
自驾非常庆幸的没有去那拉提 选择了喀拉峻 实在是不虚此行 时间有点赶 一天玩了两条线 草原和峡谷各有特色 遗憾的是没有住在景区里 最美的景色都在清晨和日落时 也没有在晚上的草原上看星星 以后有机会一定会再去的
喀拉峻大草原位于伊犁河谷的特克斯县 地处天山中段，是公认的“立体草原” 整个草原被分为大峡谷，东、西喀拉峻三部分
喀拉峻大草原是新疆最棒的草原之一，非常大，整个游览需要乘车，基本上需要一天的时间。夏季的草原是最美的季节，不冷不热，满目翠绿，空气清新，大美喀拉峻。
喀拉峻草原景色超美超美的，趣味性强，一望无际的草原，令人耳目一新的感觉，心旷神怡，空气清新，一步一景，蓝天、白云，美景尽收眼底。
到了伊犁一定要去喀拉峻草原，一望无际的草原，风光无限魅力，景色超美，令人惊叹不已，视野开阔，非常适合拍照的地方，趣味性强。
比较值得去的景点。自驾要提前看一下线路图，有些景点是自驾车不能前往的，要换乘区间车。所以到鲜花台，猎鹰台这些景点要在停车场停下自驾车，换乘区间车，否则这些景点就错过了。然后自驾的到大峡谷，由于索道上下得原路返回取车，所以没法去乘船直接出景区。8月初的时候很多花已经开过了，据说通常5月份左右比较合适。
个人觉得景区内的性价比对标其他地方得高物价宰客，这里真的应该满分。景区面积都很开阔，不同的天气都各有它的美，肉眼可见的美景，太难用照片和视频拍出来了。辽阔的自然风光，旖旎动人，值得放下一切烦恼，静心的慢悠悠的体验。八月的草虽然有点黄了，依然不影响它的美。
喀拉峻草原很美，区间车有三个停留站，每处观景台景色各异，但都很美。体验了一下魔毯，10元一位，像慢速电梯，可以上到坡顶，不错。在喀拉峻感受天地之辽阔与草原之丰茂，感受夏虫低鸣，风声呼啸，牛羊安详，马儿奔驰，万物一片和谐美好，世界一片宁静。
天山冰雪融水和地质沉积的共同作用，切割出了陡峭险峻的阔克苏大峡谷。 冰雪融水形成的库尔代河从阔克苏大峡谷穿流而过。 河的两岸，连绵起伏的高山遍布着草原，松树和鲜花。 库尔代河为他们提供着水分，从而形成了喀拉峻草原 🇨🇳走遍大地神州，壮丽锦绣山河
做了攻略，没去那拉提，直接冲喀拉峻，真的不虚此行，绝对值回票价。 景区要停车在这边然后乘景区观光车进去，有几个点可以停车，其中鲜花台到猎鹰台那一段是精华中的精华，一路上鲜花遍地，随风飘摇，草原无垠，欣欣向荣，群山峻岭，层峦叠嶂，森林、河谷、草原、蓝天、花海、雪山等什么都有，非常好看。
喀拉峻大草原属典型的高山五花草甸天然大草原，海拔在1305-3957米之间，东西长89公里、南北宽32公里，总面积达2848平方公里。这里降水丰富、气候凉爽、土质肥厚，十分适宜牧草的生长，生长有上百种优质牧草！ 喀拉峻草原夏季水草丰茂，气候凉爽，蚊蝇少，对牲畜抓膘十分有利，每年约有30多万头大小牲畜来这里度夏。这个草原不仅大，而且草质优秀，牧草大多是优质的禾本科、豆科、菊科植物。上世纪80年代初，联合国粮农组织的专家和官员到这里考察，经评定，认为这里是世界上少有的第一流天然草场。
门票价格略贵，景区地图需完善，对于自驾游的人很不友好，高德导航里查不到献花台和猎鹰台，作为景区是不是让导航更新下。 人体草原感觉吹得有点过了，因为不是全绿，感觉有块秃顶了，不知道啥原因。 喀拉峻索道关闭的时间不明确，很容易让游客赶不上最后一趟索道。
伊犁河谷像个楔子插在南北天山中间，北天山险峻，南天山荒蛮，而伊犁河谷水草肥美，鲜花遍地，牛羊成群，山型柔美浑圆。但毕竟海拔2000米左右，四季及昼夜温差巨大，天气变化多端。我们去喀拉峻那天早上多云有太阳，做车上山开始下小雨，到山顶人体草原时一阵急雨浇得很多人没敢下车，等下山时又艳阳高照。感觉被老天爷耍了一整天。即便是这样，我们还是每一站都没耽误，滑草、骑马、缆车、游艇都体验了。 不满意的点是景区车是大轿车，一车三十多人，换成十人左右的小车会更灵活。另外游览线路过于死板，只有一条路，要是能有几条线路可选择就好了。
传说成吉思汗西征时，有一支蒙古军队由天山深处向伊犁进发，时值春日，山中却是风雪弥漫，饥饿和寒冷使这支军队疲乏不堪，不想翻过山岭，眼前却是一片繁花织锦的莽莽草原，泉眼密布，流水淙淙，犹如进入了另一个世界，这时云开日出，夕阳如血
去之前做了一大堆功课，但还是搞不清楚状况。 跟着导航到了地方，停车进安检，被告知如果只玩草原要出去再往上开13.6公里，并且第二天再玩大峡谷的话不能买全域票，结果就是两天分别买两个票，不知道是不是亏了。 买了票进景区坐大巴车，只停两站，石泉镇、鲜花台。分别下去沿着步道走走看看。因为我们不去大峡谷就不用坐索道，也不用再坐到下一站，直接返回景区入口了。一共只花了三个小时多一点吧。本来觉得景色还不错，可接下来往琼库什台走，一路处处是景，比这里漂亮得多的多。
有趣好玩，特别美，喀拉峻大草原 风光无限美 赞赞赞！！！！！特别美，喀拉峻大草原 风光无限美 赞赞赞！！！！！特别美，喀拉峻大草原 风光无限美 赞赞赞！！！！！特别美，喀拉峻大草原 风光无限美 赞赞赞！！！！！特别美，喀拉峻大草原 风光无限美 赞赞赞！！！！！
“喀拉峻”是哈萨克语，意思是“山脊上的莽原”。喀拉峻山是一条东西向绵延的山岭，它的两侧是沟壑梳状密布的山地，山原起伏跌宕，生长着茂密的原始云杉林。这里是一个高山草甸草场，茫无边际，一切都处于原生状态，没有任何旅游设施，基本上处于未开发的状态。5月下旬，草原上已经开满了小黄花和小紫花，走在上面会很自然地避开它们，想要呵护它们，因为它们给了这里生机勃勃的景象。这里地广人稀，游客也不多，基本上到处都可以拍出无人的大片，随着栈道走向草原深处，云杉林里透着一股原始的神秘，坐在草地上发呆，看着眼前的一切，可以让人忘却烦恼，可能当下唯一的烦恼就是……太晒了吧！
喀拉峻大草原位于特克斯，划成5A景区，海拔2000多米以上，可以远眺雪山，草原广阔，峡谷狭长。交通不方便，自驾比较合理。
尽管天气有雾，依然不掩喀拉峻的美景。野花、平缓起伏的牧场、骑马放牧的牧民、成群的牛羊，真的让人感到不虚此行。景区很大，建议留足游览时间，能住在附近最好，可以早点进景区。景点之间乘坐景区车耗时也不短，时间不足只能是匆匆一暼。
喀拉峻景区分东西两部份，我们从景区北门进入，直接乘座景区内的交通车，先游东喀拉峻，听着车内的游览介绍，欣赏沿途的风景，由于气候的原因，喀拉峻草原已呈现秋天的色彩，万亩大草原，被风一吹闪着金色的波光，草丛中撒野奔跑的骏马、悠闲吃草的羊群。
喀拉峻景区分了大峡谷和草原两边，大峡谷壮丽无比，值得一看。草原秀美壮丽，我们因为带着老人和孩子，就玩儿了两天。第一天大峡谷，晚上住在草原蒙古包，体验牧民生活，可以在牧民家吃羊肉，喝马奶子，新鲜的牛奶第二天玩草原。这儿的景致别处没有，值得一看。
商业气氛没有那拉提那么浓，也是坐区间车这种形式，我们只走了草原线，峡谷没有去，光是草原坐车单程就要40分钟，我直接坐到终点站，猎鹰台，之前问了工作人员这里的景色最好，所以前面小的观景台就没去看，风景不错，高低错落，高山峡谷森林草甸牛羊鲜花都可以看到，回程下了大雨，在车上睡了半小时。
景区小孩1米以上就要车票35.门票小孩免。成人票140。景区地方太大了，景区大巴在中途有两个观看点，拍照，去卫生间。到了最高处，拍照，80块每人的骑马，拍照，回程。带了小孩，累。早上10点昭苏出发的，下午5点半才到八卦城。景区景色真的很美。
每年5月到9月，这里是鲜花盛开的旺季，整个草原变成了花的海洋，有红色、黄色、紫色、粉红色，争芳斗艳，绚丽多彩，各色的鲜花镶嵌在这绿茸茸的草甸上，草原犹如巧夺天工的硕大地毯铺到了天边，此时这个花团锦簇的草原被人冠以“五色花草原”！
伊犁的草原很多，喀拉峻算是离伊宁市最近的一个了吧。景区非常大，包括了峡谷、水库、草原、山林等各种元素，景区观光车一站站换乘，完全搞不清楚东南西北了。在景区最深处（大概吧，观光车最后一站猎鹰台），有骑马的，80元/小时。
喀拉峻是游玩新疆西线（伊犁环线）时不能错过的著名景点，分阔克苏大峡谷、东喀拉峻、西喀拉峻三个景区，海陆空一体。自驾车进不去，景区内要坐游船、索道、大巴，阔克苏大峡谷气势磅礴，山体颜色丰富，很震撼
每到一个景点，第一件事就是拍照、录视频，生怕漏掉了一个美景。让我记录了那美好的时光，草原总能让人沉醉与震撼，让人惊喜，让人遐想，走过你、看过你、拥抱你、难忘你…………大草原。
喀拉峻属于多元化的，有峡谷线和草原线，都玩才好，还不错，人体草原真的很美
喀拉峻草原分东西两部分，我们去的是阔克苏大峡谷，还在里面体验了漂流，大气壮阔，不愧是新疆的景点，景区里的接驳车一开就要几十分钟，超级无敌大，因为要求琼库什台所以就没必要去喀拉峻草原，值得一去
喀拉峻大草原位于新疆伊犁河谷的特克斯县境内。是西天山向伊犁河谷的过渡地带，喀拉峻大草原属典型的高山五花草甸天然大草原，最美的是鲜花台、猎鹰台、大峡谷。
在携程买的票，特地做了一下攻略，东西喀拉峻草原要玩一天，首先做的车到鲜花台，这个是6月底是最好的季节，山上感觉空气清新，一下子视野开阔，感觉要与大自然融为一体，太喜欢这里了。下次还会继续来。
喀拉峻草原景色优美，视野开阔，满眼绿色，令人心旷神怡，耳目一新的感觉，趣味性强，性价比超高的，不错的选择，就像一幅幅天然的油画。
非常值得一去，峡谷河流草原骏马应有尽有，天地之间真是壮观，自然风光无限好…… 人生何须多烦恼 大草原享受骏马奔腾真的好爽，好刺激……
感觉喀拉峻草原与那拉提草原相比较，喀拉峻钱纯净的美，7月份高山草甸鲜花盛开，远处连绵雪山若隐若现，草原的保护工作做的也非常好。
“喀拉峻”在哈萨克语中的意思是“黑色莽原”，这里既是中国古丝绸之路的北道，也是中国西域最大游牧古国——乌孙国所在地；猎鹰台是哈萨克族传统的训鹰场所。哈萨克猎鹰人被誉为世界上最后的鹰猎人。
雪山树林草原，美得像童话世界，伊犁的美在于辽阔无垠的草原生长着杉树松针林，湛蓝的天空和皑皑雪山相映成辉，共同构成了一副画卷
喀拉峻草原景色迷人，超美超美的，景色宜人，空气清新自然，感受大自然带来的乐趣，心情舒畅，神清气爽，美出了天际，非常不错哦！
喀拉峻千万别去，区间车就2个点停靠，2小时看完。就是草原。感觉那拉提景区自驾游有意思，景色好的是盘龙古道那个婚纱摄影基地，不是空中草原，不是森林公园，重要的说三遍，自驾，自驾，自驾。
没啥意思，四五月份花期值得一去，过了花期就可以不用去了。 唐布拉、赛里木湖、昭苏、巴音布鲁克，这一路上到处都是草原，圈起来的跟外面的很野草原没啥区别。甚至我觉得唐布拉百里画廊沿途的草地更漂亮。 7月份背景雪山已经没有雪了，而且这些远景，用长焦拍出来很好看，纵深感很强。肉眼看，并没有什么特别的。景区管理来说，乱收费是没有的，明码标价比较规矩。就秩序、安全、卫生来说，不如北边阿勒泰地区的规范。 另外去看了峡谷，去了琼库什台，后来去了巴音，巩乃斯，草原看来看去都差不多，而且这些都已经非常商业化了，好处是很适合阖家出游，吃住都方便。弊端是人满为患，那拉提则是患中之患、心腹大患…，伊犁州所有草原的游客加在一起那么患。峡谷可以导航到这个经纬度81.86172187, 43.07668194，一个小村子，沿着进村的路继续走，可以看到高峡平湖，对面就是景区。村里是非铺装路，铁丝网是村里拦羊的，羊就生活在峡谷边边，征得村里人同意可以进去。
风景很美，值得一看，买的是全域游票，携程上便宜几块钱，不过这个时候雪基本没有了，花也败了很多，唯一不愉快的是今天下雨，在风雨中排了队两个多小时的队，又冷又累，景区应急处理有待完善，总体来说避开人流还是非常值得一游的。
可以选择徒步，大概13公里，也可以选择骑马，马费是388元，基本上哈萨克族都把价格给固定住了。所以不会有坐地涨价的情况。
景色不错，临时起意过去的，之前只听过那拉提，伊宁过去跟去那拉提差不多远。海拔比较高要多穿衣服，景色很美商业化还不重，门票150左右。推荐那个花海，记住平台还要往下走，有一片紫花海，很多人都只到平台就回头了，去的是侯正好追星星的孩子三个男星在，上面天气变换莫测有太阳时抓紧，下雨跑都来不及。
分两个景区，峡谷和大草原，两者之间隔着大峡谷，缆车过渡或回到大门口区间车。大草原有自驾车购票，峡谷景区只能坐景区交通车。大草原适合徒步，比那拉提空中草原更好。
喀拉峻大草原风光不错，最后骑马排队人太多，根本骑不上，应该没有看到最美的森林风光，景色就有点单一了，时间花在了坐车上，反而另外一边的峡谷有小小惊喜，几个景点都很不错，安排也更紧凑
喀拉峻买完电子票还需要到大门口排队购票处换票，这一点挺不方便的啊。早上排好多人呢。风景是没得说，鲜花台可途步到猎鹰台，大概四公里左右，沿途都是栈道，挺好走的。
携程取票轻松，不用排队，节省时间。我们买的通票，坐轮船，景区公交，索道，电瓶车，真的是上天入地了。景区地方大，但是管理非常好，只要买了票，就有人指导你该怎么游览，自己不用做功课。
连续两年去了新疆的喀拉俊草原，变化其实还是蛮大的，更加商业化，但也相对的规范化了，喀拉俊草原分为库克苏峡谷和草原两部分，建议是分两天玩儿。
喀拉峻大草原分为草原和峡谷两个景区共6个景点，海陆空全方位体验游览乐趣。景点之间的距离都比较远，需要乘坐观光车，索道，游船才能游览完毕。
景色超美，这个真的没话说，超级满意，性价比也高。最喜欢鲜花台，很出片！就是爬坡有点累，哈哈哈。蓝天白云真的绝美，最后一个景点，我们选择了路线更长的右侧小路，可以近距离看到雪山。
来到喀喇峻草原，天天被醉人的景象所包围。这里降水丰富、气候凉爽、土质肥厚，十分适宜牧草的生长，生长有上百种优质牧草。喀喇峻的草质优秀，牧草大多是优质的禾本科、豆科、菊科植物。
喀拉峻草原很大很美，只是我们去的时间有些晚，草原上的好多花开过了，比较稀稀拉拉了，人体草原很美，阔克苏大峡谷也不错，还坐了游轮出来。
喀拉峻的打开方式最好还是在里面住一天，不然会很赶，猎鹰台很美，要慢慢徒步两个步道，我挺喜欢这里的，乌孙夏都餐厅的羊肉包子也太好吃了。
时间关系只去了草原，一天时间也差不多。骑马和直升机是孩子最喜欢的。 确实非常热，那天拍的照片基本上感觉都是在盲拍，阳光下根本看不清楚，所以时间可以的话，晚一点到傍晚的时候再去看，应该是更美的。
喀拉峻草原地势起伏和缓，视野开阔，风景独特，草丰林茂。草原与森林交融，雪峰与河谷辉映，墨绿的雪岭云杉和绿茸茸的草原马赛克似的交错分布，景相异常壮观。
喀拉峻草原，壮美辽阔，在这里可以欣赏到花海，草甸，丛林，河流，雪山。花海以雪山为背景，正是柔美和壮美的完美结合。景区有很多蒙古包可以住宿，还可以骑马，当然都是要付费的。
向云端可能就是说的这里，一望无际的草原，悠然自得的牛羊，吃草漫步。六月的喀拉峻草原已经有些泛黄了，但丝毫不影响他的美，滑草，骑马，草原上肆意奔跑，都是一次次灵魂的碰撞
喀拉峻草原繁花似锦，景色迷人，视野开阔，人间仙境一般，仿佛进入童话里的世界，趣味性强，性价比超高的，美极了，心情舒畅，棒棒的。
非常值得去的地方，即便是这个月份的草还没有绿，但是徒步了雪地的感觉真的很奇妙，体验感拉满了，如果草绿的季节应该会更美吧，但是为了错开人流，我还是喜欢没有人时候的原野
喀拉峻猎鹰台那边的风景很不错，适合徒步骑马。峡谷可能是因为季节关系，风景挺一般的。一天玩全域时间虽然来得及，但总体感受像是在巡山😂景区卫生间干净，而且是伊犁全景游下来唯一有卫生纸的。
对于新疆所有的美景来说，没有一个是不喜欢的，没有一个你能找出他有任何缺点的地方，除了美就是美，因为新疆太大了，就是来回看景点的，时间上比较多。
这个月份抱着看秋季景色的心态来的，但到山上之后，惊喜到啦！草原还是绿油油的，无论是骑马还是其他的风景，都是很不错。工作人员很热情，也细心，体验感很好！还有拍照也很专业呢！太值得了！哈萨克族大姐的小羊羔可爱得不得了，羊毛雪白干净。平时不接触动物的小孩子抱着小羊都喜欢得不得了
进景区先坐区间车到码头，然后再乘区间车停三个景点。最后一个景点大峡谷乘车就直接回码头了，当中只在索道站下客，通过索道缆车可以去喀拉峻草原景区
买的套票，整体感觉偏贵，索道不是6～8人舱的，更像是索道巴士，可以乘坐几十个人，体验感不太好。 区间车严重不足，旺季要等好久，希望有关部门注意，不然在太阳底下晒1个钟真的很要命！ 玩的心情都没了… 喀拉峻鲜花台徒步穿越到猎鹰台景色很不错～ 草原很漂亮！ 值得来～
由于此行安排三个草原，喀拉峻大草原我选择了阔克苏大峡谷。进景区后，先乘区间车到码头，换船继续前行。下船后再乘区间车，途经鳄鱼湾，停车游览拍照，循环车到下一景点，有骑行山地车和骑马；继续乘区间车到人体草原。
喀拉峻草原，最有名的可能是人体草原，但是那个太需要光影时机的配合了，除非有空在那儿守着，否则，你得将尽脑汁这怎么就像人体呢？又像哪部分呢？ 喀拉峻草原景区其实是喀拉峻草原—阔克苏大峡谷景区，人体草原在阔克苏那边，不在喀拉峻草原这边，大坑一个。 不过喀拉峻草原也真的不错，特别是猎鹰台，雪岭云杉大峡谷尽收眼底，非常壮观，强烈推荐。景区太大，十个小时起算。
“喀拉峻”在哈萨克语中的意思是“黑色莽原”，作为“新疆天山”世界自然遗产的重要组成部分，"中国巅峰自然美"的代言人，一扫传统草原，色彩单调，景观单一带来的疲惫感，展现了另一个时空色彩的美，有着独一无二的惊艳！
这个草原跟那个题相比还是稍微有点差距的，不过基本上都差不多，景色来说也是属于挺美的，特别喜欢草原上的马儿，在那里无忧无虑的，而且生活的都是那么的开心。还有草原的牧民真的非常的淳朴。
携程购票比门市价便宜十元，取票很不方便！短信通知到喀拉峻景区游客服务中心取票，等驱车前往停车安检后，到售票处却被告知须到布拉克服务区取票，这里只售全景游和阔客苏大峡谷的门票，我们购买的壮美游门票只能从布拉克进入。白白耽误了时间，无奈只好继续前行到布拉克服务区，此服务区相比之前的游客服务中心缩水了几个等级，小小的售票处仅三个收费通道挤满了人，最右边无人排队，一问果然网络取票在此办理，等核实登记签字所有手续都办完后却被告知仍须排队取票，我去！！区间车条件好、数量充足，无须等待即可乘车。沿途风景一级棒，但路途颠簸，只有两个停靠点，鲜花台和猎鹰台。猎鹰台可骑马，一小时80，但不能自己骑，必须由牧民带着，就没骑，很想骑着伊犁马在草原上驰骋。这是一片美丽到让人心动的草原，在中国其他地方几乎已经看不到了！包括内蒙的呼伦贝尔大草原也只能凭借歌词去想像！这里的美是不掺一丝杂质的纯净自然却能直达心底，铺陈眼前的是一幅由大自然创作的绝美长卷，你可以透过蓝天白云、透过绿草毡房、透过五色花海、透过成群的牛马羊、透过牧民和善的眼神、透过空气中飘散的青草和野花的气味去感知，就恨不得一辈子待在这，只做一个牧民！
位于特克斯县内，一路过来路在修，非常颠簸，草原总面积2848平方公里，海拔2000-3500左右，没啥高原反应。这里的草原一望无际，连绵起伏，很有层次感，这个季节来，到处开满了各色野花，去了鲜花台和猎鹰台，视野不同，感觉很棒
自驾路线清晰，沿途美景一览无余。自驾到停车区，可停车方便，下车后免费乘坐景区车辆可以观赏鲜花台，猎鹰台（一定要去，天空之镜就在鲜花台）。景区吃饭方便，非常值得
6月的新彊最美的是伊梨喀拉峻草原，建议买喀拉峻+阔克苏套票，可以分2天用，人体草原在阔克苏大峡谷看位置最佳，下午8点30分左右光线正好。
喀拉峻景区非常大，我们最早进景区，一天把两边景区都玩完了，时间还是挺赶的。如果时间有限，不想玩的太累，更推荐草原景区，可惜我们玩的当天天气差了点，如果天气好，一定是绝美风光。
景色也的确是相当可以的，也有比较搭片的一些地方在这里，最重要的就是日出日落都能够看得到，而且的话，物价也不算是特别贵，一望无际得感觉。
东西喀拉峻与阔克苏大峡谷均属于喀拉峻景区，门票可以单独购买。区间车时间较长，要一个多小时。中间有一站鲜花台，终点是猎鹰台。猎鹰台走到头风景极好，可以骑马。
人生必去的一个城市 欢迎大家一起来
喀拉峻草原地势起伏，草原辽阔，天空高原，云彩低垂，仿佛触手可及。绿草如茵，牛羊成群，一幅幅生动的草原画卷展现在眼前，使人流连忘返。那拉提的草原也很漂亮。
喀喇峻草原，是哈萨克语，“喀拉”有深色、浓郁和辽阔的意思，“峻”形容茂密的样子，从字面上理解，“喀拉峻大草原”可译为苍苍莽莽的草原。
连续三年去了喀拉俊草原，老实说的确没有第1次去的时候给我带来震撼和惊艳，但是随着这两年管理上更加的规范，的确也有让人觉得进步的地方。
这是一个很值得一去的地方，相对来说开发比较晚，原生态环境保护得还不错，也就是新疆地大物博，进入景区必须要乘坐景点的车，一天时间很紧张
蓝天白云下的喀拉峻大草原，是那样的诱人，牛羊成群的图画幻化出一种认的双眼“忙不过来“的图像，在伊犁大地绽放出色彩图案的另一美世界。
携程订票很方便，可以在景区现场下单提交，喀拉峻景区算是北疆值得打卡的草原之一，五月底鲜花台的鲜花铺满地，值得观赏，就是门票价格较高，希望以后能下降些
这个季节去了喀拉峻阔克苏大峡谷，真的是很壮观、很大气，景色独特，车一船一车一车一车达到各个景点，每个景点都极具观赏性，一定要把每个景点都转一圈最好！
喀拉峻的大巴设计很好，我们中途自己走了一段木栈道徒步路线，风景美哭了，比坐车更爽，值得一去！中间徒步记得穿好冲锋衣，可能碰到局部小雨，风大很冷的。
很大很美，壮观辽阔，值得一游，还有一个峡谷也是非常值得一游的哦！相比那拉提更大气一些，鲜花台和猎鹰台其实风景都不错，相似度高，去猎鹰台就可以了！
五一去的，草还没很茂盛，牛羊马随处可见，还可以看见土拨鼠。景区只能区间车，推荐全域游，峡谷风光很特别。人体草原附近有老乡提供的抱白色小羊拍照服务，10元一次随便拍。
景区比较大，在图瓦村住了两天小木屋民宿，傍晚游玩了观鱼台拍落日草原，第二天游玩了三湾，风景宜人，景区的配套设施管理都还可以，物价都是明码标价！
这里有徒步线路，简直就是我们徒步爱好者的胜地。随手一拍就是大片，喀拉峻草原朋友已经来过两次了，他还要再来，我觉得他是对的，我来过之后也明白了。
登高比自，极目远眺，心旷神怡。 坐车到上面，1个来小时，中途停1次， 蓝天，绿地，草原，松林，雪山揉和在一起， 只恨自己没带单反
名宿的风景超级好，身处其中感觉很治愈，后山比较好玩，还有秋千
我在百花盛开的时节来到喀拉峻景区，乘坐着景区观光车依次游览了那里每一个令人津津乐道的景点。其中包括西部景区的两仪台、叠浪谷、饮马湾，东部景区的五花草甸、鲜花台、库尔代森林大峡谷、三极夷平面观景台和猎鹰台观景点等等，收获了一场无与伦比的视觉盛宴。
非常喜欢这个景区，有壮阔的大峡谷，又有大草原雪山 ，必须在景区里鲜花台附近的哈萨克族毡房住一晚，深入体验草原生活。太美了！
这是我们的新疆半月游行程，私导推荐的草原游览项目。以前去过喀纳斯、那拉提、江不拉克以及内蒙的草原，感觉这里除了风大一点，也没有多出彩的地方，这可能就是审美疲劳了吧！但是，没怎么骑过马或是来草原不多的朋友，还是可以来这儿玩玩的！
这是我们的新疆半月游行程，私导推荐的草原游览景点。以前去过喀纳斯、那拉提、江不拉克以及内蒙的草原，感觉这里除了风大一点，也没有多出彩的地方，可能是我们审美疲劳了吧！但是，没怎么玩过骑马或是看过草原的人，这里还是值得一去的！
这是我们的新疆半月游行程，私导推荐的草原游览景点。以前去过喀纳斯、那拉提、江不拉克以及内蒙的草原，感觉这里除了风大一点，也没有多出彩的地方，这可能就是审美疲劳的原因吧！但是，没怎么玩过骑马或是看过草原的人，这里还是值得一去的！
喀拉峻草原温度较低，5月中旬草原还不是最佳状态，7，8月份人体草原会很美，阔克苏峡谷非常震撼，景区很大，游船进入峡谷和人体草原，经索道跨入东喀拉峻，想深度游玩需要2天，观光车站点到观景台均需要徒步或者骑马，自驾车不可进入景区
到了新疆天山深处的喀拉峻草原，纯净的环境，湛蓝的天空，翠绿的草原，一望无际的美景，让发朋友圈有两难：一是照片选择难，二是漂亮的让人容易麻木。
本人三天横扫喀拉峻、那拉提、巴音布鲁克三大草原，愚意以为，喀拉峻最朴素最震撼，高山草原雄浑大气的极致，只是携程景点介绍误导太多。其一，现在已无东西喀拉峻之分，统称草原路线：其二，自驾车完全可以直达布拉克区间车服务区，没必要从综合服务区专程景区车：其三，区间车只停靠五花草甸、猎鹰台、鲜花台三个景点，携程上介绍的其他景点或者远离区间车线路（如旱獭栖息地离线路十几公里，莫非让游客步行前往），或者路过而不停靠，也多不知所云。敬请携程能专业些。
这里相比纳拉提草原来说，还是稍微差一点啊，那里的景色跟这边是完全不太一样的，不过这里也是非常美的，整个新疆太大了，玩起来有点累，但是对于这么美的景色来说足够了。
喀拉峻是伊犁很值得去的景点，不仅美丽，而且壮观，飞马奔驰，峡谷险要，你能想到的草原美景，她都能体现，你想不到的草原柔美，她也有；你能想到的广阔，她更加宽广；你想不到的俊美，她棱角分明；住上一天体现一下草原放牧慢生活。
景色优美，特别是观鹰台，观景角度非常好，视野开阔，错落有致，尽管要步行半小时，那还是非常值得走上一走的，因为没啥坡度！！
还不错 来新疆一路逛 去过很多景点 这是第一个去的大草原 美中不足的是 坐车出来下暴雨了 冲到卖票处都湿透了 躲了半个小时雨 开车下去都是山体滑坡的石头
天气非常好，简直是瑞士即视感，值得一来
旅行中的意外收获 喀拉峻大草原 原生态太美了 和大自然的零距离接触 意外在猎鹰台遇到冰雹 是惊奇 是惊喜打乱了入住计划 周边景区正在完善中 下次一定再来！
人体草原在光线不好的时候是一个噱头。 总体超赞，猎鹰台是真的好看。 幸运的我，还看到了彩虹。 天气很重要，很重要，很重要。
订的奇绝游的票比在现场买票便宜了二三十块钱。峡谷的确很漂亮，最好看的是鳄鱼湾那个景点。虽然说去琼库什台的路上也能看到喀拉峻但是看不见鳄鱼湾的全景，个人觉得还是值得一去的景区。
超值得，虽然花没有大面积的开，但草都绿了，在远方冰川和白云的映衬下美翻了 鲜花台还要再过几天鲜花盛开，现在星星点点的人体草原还有点黄，
玩了喀拉峻全域，草原最美处是鲜花台，顺鲜花台一直往后走 没有踩踏的草原上各种鲜花盛开。美不胜收。阔克苏大峡谷的鳄鱼湾真是让人惊叹不已。
中国最美的草源，特别是猎鹰台的花班森林，给人视觉冲击是震撼的，那里的美是惊人的，没有污染，纯真自然，真让人不想离开，-一定会再次耒，
喀拉峻太美了,人体草原,入住牧民家的毡房也特别有意思,和大自然亲密接触.我们购买的是全票,包含峡谷,草原,往返区间车,一票可以玩2天
非常棒! 最好能在草原徒步，住在草原里，体验会非常好!
非常好，取票方便！全域大约玩了10个小时，阔克苏大峡谷壮观！猎鹰台最漂亮！虽然说人多，但是等区间车也没有等很久，配套还是很成熟的！
喀拉俊景区景色优美，因为去晚了，草原上的小花少了很多。工作人员热情耐心详细讲解了参观的路线，使我们能够省时顺利参观。遗憾的是没有看到日落的人体草原。建议草原和峡谷都参观。
喀拉峻草原位于新疆伊犁河谷的特克斯县境内，是西天山向伊犁河谷的过渡地带。 一往无际，景点景色美，空气清新，蓝天白云，非常值得一游！
新疆之美在伊犁，伊犁之美在恰西。大美新疆不错的，环境很好，鲜花台分为东鲜花台和西鲜花台。但是草原上的天气就像狗脸一样，说变就变。
我们是从喀拉峻的后门穿越过去，个人感觉还不错，风景最美的一段路，还下起来冰雹，个人觉得这就是旅行的意义，能够遇见不同，感受未知。
喀拉峻景区里面有三个景点，分成两个景区，一个鲜花台，一个大峡谷。通票是270元，我们可以选择住在大峡谷，环境也好，而且人特别少。
喀拉峻大草原翡翠漂亮，一整天玩东西喀拉峻盒阔克峡谷时间够了，如果只有半天时间就直奔猎鹰台，大门口坐区间车沿途一路可以欣赏草原美景
六月中下旬的喀拉峻大草原，是我见过的最美的草原，没有之一。大气磅礴，野花盛开，牛羊成群。总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，
第一次去新疆，就被这边的美震撼到了，漫山遍野是各种颜色的小花，去的这天天气也超级好的，头顶的云伸手可触，正好躲过上海的阴雨天气
喀拉峻分为两个景区，一个是大峡谷，一个是草原，建议买联票，270元，我们是从后山的门进入的，喀拉峻的景色是真的不错，环境也好。
去喀拉峻会走伊昭公路。文革时期修建由“阶级敌人”修建的伊昭公路，号称中国最美公路，每年开放三个月，七座以上运营车辆不可驶入哦！
网上买票确实方便，只不过天气不好，下雨能见度不足，看美景看不清，游客中心工作人员好心提醒，觉得来了就要去看，虽然有缺憾但是值得
非常值得游玩的景点！如果可以自己开车就更赞了！
8月头去的喀拉峻，草原草已经开始黄了，就选择了只去阔克大峡谷，人不多，区间车很多，游玩很轻松，如果想骑马就在这里骑吧，北疆大环线最便宜骑马的景区，30分钟50大洋。
风景非常美，雪山鲜花草地，牛羊马批，满足了我对新疆草原的一切美好的预期。不是想那拉题样的热门景点，上午去的早基本不用排队，下午下30就看到排队人到了几圈了，还得早。
不愧是5A景区。没有风景的地方就不需要走路。需要走路的地方全是风景。绝了！ 两条路线，建议玩两天，每个景点都走进去一点。绝美！
非常好！壮美广阔的大草原，放飞心情的好去处！
喀拉峻草原是新疆伊犁地区的代表性旅游胜地，日出日落时分最美，光线变化多端，美丽的景色比比皆是，不比瑞士的高山草原相差分毫。
喀拉峻草原的辽阔天空，还有蓝天白云映衬下显得格外清秀的草原本色，在这明快色彩中，绘画出了来此旅游人物的完美搭配画卷色彩画。
新疆的景点没别的优点。就是大，大到你根本无法自己好好玩，都是人，必须跟着车，随着人流一个一个点跑！每个景点都有他独特的风格
喀拉峻草原景色优美，风景秀美，风光无限美，值得推荐给大家，趣味性强，性价比超高的，夏天避暑的好去处，到处都是风景，美美的。
喜欢这里，放眼望去，满眼的绿色和鲜花，一望无际的大草原和远处的雪山；蓝天白云下，牛羊在悠哉的吃着草。
景色优美，不是伊犁草原之首。但管理较混乱且死板：游客很多区间车侯车处有数百人排了几十米的长龙，但景点还是只开一个闸是让游客一个一个排队上车，坐满才给上下一辆。而这边等着上客的区间车也排了十多辆。排队已久难忍烈日灼身的游客在不断起哄、咒骂，工作人员还是无动于衷！我看着也是服了！管理质素与5A景区档次不匹配！
门票95,观光车，索道和游船等交通费一共180，两个景区一起游玩基本要一个整天的时间，大草原的猎鹰台最漂亮，人体草原的草有点退化了，土层裸露太多，已经不太绿了。
景色优美状观，既领略到峡谷的碧波荡漾，也观看到草原绿的一望天际，是那种看不够的感觉。唯一不足是在携程订票时显示150元峡谷门票含草原门票及区间车费，但实际出票时票面只显示有峡谷门票及区间车，无草原项目。而后到游客服务台排队退票，又重新购景区全域票，有点耽误时间。
暮色喀拉峻，白天热成狗，傍晚冻成🐶 ！喀拉峻草原位于新疆伊犁河谷的特克斯县境内，是西天山向伊犁河谷的过渡地带。很适合拍照
喀拉峻草原，只看了两个景点，一个石泉，一个鲜花台，我是自由行的，时间充裕，然而石泉的样子已经忘了，太普通了，鲜花台很美，一侧是高低起伏的草原，另一侧有草原，云杉，远处还可以遥望到雪山，蓝天白云。 遗憾的是，乌孙部落和猎鹰台都没有去，尤其是猎鹰台，据说是很美。 景点打了个50%的大折扣，门票一分不少。 阔克苏峡谷有三个点：鳄鱼湾，大峡谷，九曲18弯。 大峡谷徒步要下到谷底，可以看到鳄鱼的样子，我坐的区间车，只有我一个人去到下面的观景台，然后你可以从鳄鱼b站出来，或者原路返回。 大峡谷：和鳄鱼弯是一条峡谷，只不过鳄鱼湾比较经典，它没有什么穴头，直接叫大峡谷了。 人体草原，草已经没了， 小提示： 新疆地方大，时间成本和费用支出都高。所以关注一下景区动态。（当然，景区变的太快，有时防不胜防，）
我们去的时候天气特别好，鳄鱼湾很形象，是这次去最值得看的景点。人体草原草长得不好，跟宣传图片差距巨大。景区管理水平尚待提高，回程下船后等区间车等了很久，不满意。
跟那个其实差不多一样的一个草原，但有自己独特的一些特色，这里夏天的时候来的游客也是比较多，而且天气非常的凉爽，在草原上住一宿特别的舒服，可以尽情的唱歌跳舞喝酒。
评价写好了忘记复制了，截图发上来吧，不再重复打一次了。总的来说挺喜欢这个景点的，喀拉峻和那拉提二选一，刚去完的朋友推荐选喀拉峻，那就果断相信朋友的吧！来到新疆才真真实实感受到祖国的大好河山啊！怎一个大字了得！难忘的回忆！
喀拉峻草原景色不错，风景优美，风光迤逦，喀拉峻是宽广的，又是静谧的，视野开阔，趣味性强，性价比超高的，非常好看的大草原。
喀拉峻是森林草原，有狭谷，有雪山，我最喜欢喀拉峻的猎鹰台，特别壮观，听说是猎人们在此训练老鹰的地方。
去过那拉提就没必要再看喀拉峻了，说实在的这些草原风格都是一样的，那拉提，巴音布鲁克，喀拉峻，昭苏草原 这些景点都是一种类型的，看多了也就那样，说是原始的，其实里面也有花海是自己种植的，没必要一个劲的说人家那拉提太商业化开发过度，全国景点只要被圈起来收费的都是一个样，没什么高低贵贱的。
全景游345，包含草原和大峡谷，两个景点门票分别是170。喀拉峻草原包含东西喀拉峻，不过地图上画着的西喀拉峻的景点全部不能去！所以基本就是东喀拉峻的一个花甸和最后的猎鹰台两个景点，猎鹰台还是美的，但考虑到单程需要坐车一小时以上，景区里几乎都在坐车，景点太少了。性价比极低极低极低啊！
喀拉峻草原的高山草甸花海，姹紫嫣红、五彩缤纷，宛如人间仙境。人体草原，造型独特，引人遐想无限。雄伟的大峡谷，蜿蜒的九曲十八弯，无不令人震惊于大自然的鬼斧神工。
6月中旬新疆伊犁游，去了几大草原，可能是时间季节的关系，感觉对喀拉峻有点失望，主要游览了大峡谷色调过于单一，但地貌非常多样性，胜在线条。
有趣好玩，总体超赞，景色不错，值得来玩一次，景色还可以，比较原始，海拔2500，空气清新心旷神怡，是一次身心的疗养。
买的全域票，先坐区间车游玩喀拉峻草原（现在不分东西喀拉峻了），再坐缆车到阔克苏草原，换乘区间车游玩，最后乘坐游船出景区。景区里所有的工作人员服务态度都很好。
太阳刚刚探出头来，就用第一缕阳光亲吻了这片草原，4-6月是草原最佳的赏花季，7月开始是一望无际的碧绿，静谧而美好。
在草原上我最喜欢的就是寻找各种花儿和昆虫，在喀拉峻草原上这些真是丰富得很！
景区非常大，分阔克苏大峡谷和喀拉峻草原两个部分，两个景区之间有游船和缆车连接，可以分开购票，也可以买通票。即使有区间车，游览每一个景点都需要耗费很长时间，有的景点要骑马才能到达，对体力是个挑战。
景区景色好，服务热情，值得去，超过预期，不虚此行，景区所有工作人员都很热情，景色比喀拉峻美的有，服务喀拉峻第一。
这里的草原真跟内蒙古草原稍微有点区别，但是我更喜欢这里的感觉，这里的树木稍微多一些，空气格外好一些，在这里生活的牧民真的是非常的淳朴，连小孩子都会骑马。
总体感觉一般，没有啥惊艳的，感觉还不如经过伊昭公路去特克斯县城沿途上的风景好，不过也总算领略了新疆有名的大草原
我认为这是此行最美的景点，刚好昨天下雨，雾气缭绕在半山腰，背影有雪山，张张拍出来都是大片。
不是在开花的季节去，景色有些单调，一般来说，东西线各有特色，全程的时间太长，建议选一个游。
去的那天下雨，有点冷，但还是很开心，去了鲜花台和钓鱼台，钓鱼台上没网
新疆草原还是比较多的，喀拉峻草原的虽然排名排不上前几，但是它的景色我看来也是比较好的。草原上有一些木栈道走在上边特别有感觉，而且还可以体验一下骑马。
喀拉峻分东喀拉峻跟西喀拉峻，一张门票可以分两天玩，除了索道只能坐一次外，其他都能随便坐。里面的景色也非常棒！
喀拉峻景区，我们买了全程票，去了鮮花台，猎鹰台，再做索道去了大峡谷，主要景点有锷鱼湾，阔苏大峡谷，人体大草原，景色还是很漂亮的
喀拉峻”是哈萨克语，意思是“山脊上的莽原”。喀拉峻山是一条东西向绵延的山岭，它的两侧是沟壑梳状密布的山地，山原起伏跌宕，生长着茂密的原始云杉林。这里一切都处于原生状态，没有任何旅游设施。
来新疆先去的那拉提，然后后来又来到这个草原，两艘船基本上差不多，风景也大同小异，环境都是非常好的，来到草原一定要体验一下骑马，给你感觉绝对不一样。
直接忽略前面两个观景台，坐区间车到第三个鲜花台下来，全是抱小羊的，10元抱抱，任意拍照。但是下了鲜花台，下雨，景区的区间车服务实在跟不上，太冷了
碧绿青草像是一整块绒毯覆盖在大地上，随风轻舞出浅浅涟漪，养眼又舒适。真的给人以光滑如肤色的感觉，牛羊马的欢乐殿堂，美食天地的
整个草原被分为大峡谷，东西喀拉峻三部分，不想看峡谷的旅客买东西喀拉峻的票就够了。西喀拉峻只有一个遗产馆，景点主要在东喀拉峻。
来新疆真的是赚到了，看到了太多的美景，新疆真的是太大了，从这个景区到另一个景区，有好久的时间，虽然路途上比较累，但是能够见这么多的美景也是值了
喀拉峻草原值得一去，景区配套完善，园内有丰富有趣的娱乐项目，有滑草，魔毯，骑马等，区间车很多，很方便。最特别的还是美丽的草原风景。非常推荐。
即使大新疆也不要在节假日附近出来溜达！不要在节假日附近出来溜达！不要在节假日附近出来溜达！ 说正题: 1.前往景区入口，景区有草原和峡谷两个入口，出发前先确认好位置，两个景区入口差20分钟车程。 2.景区入口处，由于我来的时候恰逢端午节附近，景区入口处人特别多（这个和景区组织接待能力不足有很大关系），需要取票入园，入园口排队一个多小时，不时有团队插队，现场维持秩序的人聊胜于无。好不容易刷票进去了，发现景区的区间车不够，又等区间车等了半小时，服务唯一亮点有个警察小哥一直在维持秩序，主动安抚游客情绪。太阳那叫一个大啊。。。 3.景区内，坐区间车40分钟左右到花海台，进入景区前已经消耗了一半精力。花海台和猎鹰台还是不错的，可以看草原，看雪山，看花海，后面实在走不动了，没去西喀拉峻。
买了全域票，早上九点多主入口游客中心进入。先去东部大草原。鲜花台下交通车，直接步行约5公里，2个小时到猎鹰台。全程木质道路，没有大的难度，景色大不同更加空旷，路上就遇到几个人，拍照方便，实属意外收获。 后面猎鹰泰坐车到索道，去人体草原，码头会进入点开自驾车。晚上7点结束行程。完美！
喀拉峻景区太大了，每个景点都有区间车到达，每个景点区间车到达站都有饮料、水果、零食供给，且价格合理。不过，8月份去的时候草都黄了，视觉差那么一点点。猎鹰台，骑马80一个小时，很赞！
真的是一望无际的大草原，而且整个草原的生态环境非常的好。整个草原玩的东西比较多，而且环境超级喜欢。多想在草原上多住几天，感受一下这里的生活！
好美的伊犁，1000k的路程没白跑，真是疆山之美，不须此行
正好赶上世界遗产日，喀拉峻免门票，省了70元。与阔克苏一峡谷之隔，喀拉峻的草就很好了。目前鲜花台附近在整修道路，景交车两头运营，游客需走一公里左右。总体超赞，
很漂亮，原来伊犁不止那拉提，特别是鲜花台，骑马也不贵，总体来说性价比高。就是景区天气多变，躲雨的地方建议弄个，帐篷下面风大的话，会被淋到！
景色不错，最好是6月份独库公路开通后就去，草原上的花开得最好，8月份去花基本上没了，草还是绿的。
不得不说新疆景区太大了，坐车好久而且环保车回头路，买了套料感觉完全大可不必，就买150的看看大峡谷挺好，可能干旱还是什么人体草原光秃秃的。高山湖水很漂亮。里面卖的东西价格不贵。
天然的草原牧场，蓝天白云，牛羊成群，五色的花海，美煞人！
自驾还是能看到一些不同的东西，鲜花台没有鲜花，估计6月前来才有。中午光线太强，还是晚上来比较好
草原非常辽阔，而且绿草鲜花，满地牛羊成群，高山草甸特有的景观很令人向往，同时也可以骑马，不错，有乐趣。而且有区间车交通也很方便，而且看到远处的雪山非常漂亮
之前最早的时候去过那拉提草原，然后以后有时间才来到这个草原，两个草原相差还是不大的，都是非常漂亮的那一种。特别喜欢这种高低起伏的山脉。
伊犁的草原绝对是特别的美的，跟内蒙的草原还是有很大的区别，这里也有高大的树木，而且在这种环境下骑上一匹骏马驰骋在草原上，别有一番风味。
方便快捷，景色壮美！大美新疆的主力景点之一，名不虚传！如果天气再好点能看到阳光洒在人体草原会更美。喀拉峻和拉拉提去一个就可以了。
喀拉峻”是哈萨克语，“喀拉”有深色、浓郁和辽阔的意思，“峻”形容茂密的样子，从字面上理解，“喀拉峻大草原”可译为苍苍莽莽的草原。
6月的喀拉峻草原开满了花，虽然景区只停靠3个点，在猎鹰台骑马徒步一路都很美。全域门票可以分两天使用，我们一天喀拉峻，半天阔克苏大峡谷，旁晚时景色最美
喀拉峻大草原位于新疆伊犁河谷的特克斯县境内，这里天气凉爽，这里土肥水优，十分适合牧草的生长，是牛羊的天然粮仓，夏日这里风景如画。
这样的草原还是第1次见，非常有意思，是建在高山上的草原，风景自然不必多说，来到这种大自然呢拥抱下，真真切切的感受到这里的美。
适合溜娃的草原，风景优美，不愧是自然遗产。
景点超美，服务人员态度非常热情，都会主动欢迎游客，细心地回答问题，喀拉峻大草原和阔克苏大峡谷的特点各不相同，都值得去观赏！
夏天来草原玩肯定是没有错误的，新疆的草原是非常好的牧场，而且整个这里边的风景绝对是独一无二的，会让你的心情顿时非常的舒畅。
又有草原又有雪山，真的是第1次见这样的景色。走在这上边心情太舒服了，这里的环境超级的好，在这么美的环境下，心情也舒畅很多。
第一天去的喀拉峻草原 今天下午下雨 冒雨前往了 阔克苏值得去 高山草原+鳄鱼弯+峡谷+人体草原+九曲十八碗 全程3-4小时 完美体验 ！
好漂亮的 就是我们下午到那 下雨了 那么冷 我们几乎没怎么玩 很遗憾 下次一定好好好计划 好好玩
到了伊犁一定要到喀拉峻草原参加一场篝火晚会，景色优美，风景不错，感受感受篝火晚会的精彩，载歌载舞，非常的放松心情，不错哦！
喀拉峻大草原，位于新疆伊犁哈萨克自治州特克斯县东南方向，距离特克斯县56公里，距伊犁哈萨克自治州首府伊宁市175公里。属典型的高山五花草甸天然大草原，东西长89公里、南北宽32公里，总面积达2848平方公里。被联合国粮农组织官员誉为：“世界上少有的高山天然优质大草原”。“喀拉峻”是哈萨克语，意思是“黑色肥沃辽阔的莽原”。每年春夏季节上百种天然牧草在不同时间依次绽放色彩、形态、香气各异的花朵，被绿茵绒绒的草原衬托的更加绚丽多彩。喀拉峻莽原上一沟沟、一片片苍翠高拔的原始云衫林穿梭交织在百花草原之间，晨曦落霞、雨后云雾，可以感受到“万里江山分外妖娆”。在一望无际的天然大草原上可以嗅到青草的清辛和野花的甜香，真正体验世上净土、人间仙景；喀拉峻大草原以哈萨克民居——毡房为主，是亲身体验草原牧民生活的理想选择。喀拉峻大草原每年春夏近30万头牲畜游牧于此，羊群、牛群、马群围着座座毡房，袅袅炊烟从毡房穹顶弯延飘出，羔羊、牛犊、马驹的欢奔嘶鸣，伴随着母亲呼唤幼畜的低唱，浓郁的草原风情游牧生活把您溶入自然；喝一碗哈萨克纯正的奶茶和马奶酒，吃一顿哈萨克毡房里手工制作的绿色风味——手抓羊羔肉、那仁、烤肉，您会感到精气神大增；聆听哈萨克高亢娓婉而又倾诉久远的草原牧歌，带您去民族历史文化的长河漫游，当您骑在乌孙马背上时，仿佛自己就是大草原的主人，像君王一样环视拥有的领地；“立马扬鞭昔日西强的乌孙可汗大草原”
喀拉峻草原位于伊犁特克斯县的县城东南侧，距离县城的车程约30公里，是新疆最著名的草原之一，也是游客游玩新疆西线（伊犁环线）时不能错过的著名景点。喀拉峻草原呈连绵的丘陵状，背靠巍峨雪山，草原上还有树林、花海等景观，景色辽阔秀美，是观光摄影的绝佳胜地。 广义的喀拉峻是指喀拉峻生态旅游区，包含东西喀拉峻、阔克苏大峡谷、中天山雪峰和天籁之林几大景区，各景区单独售票且相距较远。一般所指的喀拉峻草原即是指东西喀拉峻景区，也是游客游玩喀拉峻草原的主要去处。东西喀拉峻景区共同售票，且通行同一辆区间车，游玩大约需要1-2天时间，中间可以选择在草原上住宿一晚。也可以早上前来，晚上返回特克斯县城住宿。 景区的大门位于库什塔依综合服务区，也是包车或自驾的车辆需要停靠的地方，之后的区域私人车辆不能入内。但东西喀拉峻的入口则位于几公里外的布拉克门票站，大门到布拉克门票站有大巴车相通，每人15元。
优：景色很不错 非常值得一去 景区内部观光车啥的也很方便 劣：景区内有些地方不提供热水，一定要自己备足吃喝。另外，因为景区是分成草原和峡谷两部分，内部游览路线有点复杂，容易造成困惑，所以一定要提前做做攻略，到了多问问清楚怎么走
喀拉峻草原位于新疆伊犁河谷的特克斯县境内，是西天山向伊犁河谷的过渡地带，这里降水丰富，气候凉爽，土质肥厚，十分适宜牧草的生长，生长有上百种优质牧草，并于2013年被正式列入联合国教科文组织世界遗产名录。
新疆旅游运气很重要，因为景区在山区，气候真是多变。我们六月份出游，那天上午喀拉峻草原一派生机，壮美无比。然而下午去到阔克苏大峡谷，居然狂风暴雨，堪比寒冬。只能浪费半张门票，惨惨返程。景区都是步道，少许上坡的台阶，体力不是太差的老人小孩也可以走下来。还可以选择骑马。
就超值的一个景区，买了全域游的票，可以在一个景区看到多种风景，而且能体验海陆空三种交通方式，并且司机师傅的态度都特别好，售票处小姐姐的态度也很亲切，满分五颗星！
拉峻草原降水丰富，气候凉爽，土质肥厚，十分适宜牧草的生长，喀拉峻草原这里是典型的“五花草甸”草原，生长有上百种优质牧草。
喀拉峻草原的玩法还是比那拉提多的。买的全域票，先是坐游艇，坐区间车，再坐索道，再去间车。 不过还是要提醒大家，喀拉峻草原回程区间车的终点是喀拉峻草原的游客中心，不是买全域门票的那个游客中心，所以大家一定要问清楚哈景色不错，有趣好玩，
【景色】无边无际的大草原真的令人无限向往，看着这大片的草原不由想到万马奔腾的景象，真的是太震撼了！ 【趣味】喀拉峻大草原地势起伏平和，视野很开阔，风景独特，草丰林茂，是一个典型的天然牧场呢，草原与森林交融，景观异常壮观 【性价比】性价比很高！要去看看祖国的大好河山
喀拉峻景区内主要有望玉台、旱獭栖息地、两仪台、叠浪谷、石泉、饮马湾、一棵树等景点，以连绵起伏的丘陵式景观为主，叠浪谷便是典型的丘陵草原，夏季时绿意层叠，是摄影的好地方。门票价格可接受，就是往返90元的观光车有点小贵！
携程还是比较可靠的，马上买马上用，机器取票免排队。买的是草原和峡谷的全域票，忘记是两天有效还是三天有效啦。建议草原和峡谷各安排一天，因为从门票处进去景点车程也很长，多安排点时间，这样子才可以慢慢感受慢慢体验，出去旅游千万不能赶着时间像打卡似的，那样子没意思，峡谷只安排了半天，所以不能好好地走上一走，有点遗憾。骑马的话80元一个小时，价格算是很亲民了，可以的话峡谷和草原都骑一下体验一下。我自己八月中旬去的，景色比朋友六月底去差很远了，去伊犁看草原还是六七月去最漂亮
被大自然的波澜壮阔和广袤无垠所震撼。峡谷+草原可以玩两天，时间有限只玩了一天。
峡谷部分植被不怎么好，人体草原看着一般，鳄鱼湾景色不错，峡谷的的河流和湖泊看着也挺漂亮，草原部分景色符合预期，总体良好
即买即用非常方便，购票后在服务中心售票处换票（进入景区的必经之地），票价比门市便宜十块，景区需要游玩一整天，草原、峡谷、缆车、游船全包括，各种体验太值得一游！
在携程买的电子票到了之后需要换纸质票，晴天的喀拉峻很美，从鲜花台一路徒步到猎鹰台，大片大片的野花很出片，鲜花台下车有很多带小羊的牧民，10块钱可以抱小羊拍照
景色不错，很值得一去，视野很开阔雪山一览无余，看着美景心情棒棒哒，有兴趣的可以骑个马别有一番滋味
喀拉峻草原还是挺好的，那些花都好漂亮啊。坐在车上远远看见一片花海，特别美。
价格便宜一点，不用取票，直接刷身份证入园。景区整体景色还是不错的，唯一不足的是有太多的蝗虫。景区有多个入口，要弄清楚自己准备玩哪个景点，否则可能不太方便。
非常值得多次去的草原，太美了！我们去那天蓝天白云，天气真好，拍了很多照片。
草原线条柔美极了，这个季节，草甸是迷彩色，鳄鱼湾两侧的阔克苏河水呈乳白色，河边浅滩偶有一丝薄荷绿，别有一番风情。 。
喀拉峻草原和阔克苏大峡谷真的太美了，震撼人心，不虚此行
太美了，美的无法用语言表达，仙境！
很普通的一个草原 可能是一路走过来看多了的原因 没有什么趣味性 坐车要坐挺久的 游客不多 里面有马可以骑 整体感觉还算可以吧
景色非常棒，特别好，里面环境太好了，自然景观很美，让我留恋忘返，是一次美好的草原记忆，不虚此行，喀拉峻草原真美。
去的时候下雨，影响心情，有好多人，卫生环境极差，由于前一天去了琼库什台，和这里有了比较，来到这里看到这样环境，就随便坐区间车走了景点看看就离开了，有好多小朋友抱小羊做生意，要求游客和小羊合照。
7月底草都黄了…人体草原跟鳄鱼湾看起来都光秃秃的，坐车和等车时间都很长，基本要花一整天。为什么自然资源都圈起来收门票，然后还收那么贵
美丽的大草原，容易让人震撼的地方，蓝天白云草场，成群的牛羊，给人感觉舒畅
自从到过新疆后，到那里都感觉不到那种自然景观的美，期待着下一回的新疆行
景区门票还是有点贵的，不过这是中国景点的通病，但管理还算完善，排队坐景交车挺快的，比较有秩序。景色也是挺不错的，各个景交车与之间的接驳还是挺到位的。
很棒很棒！值得去，超级漂亮！能坐船，坐缆车，区间车也方便，超级推荐！
有山 有水 有索道 有船 有餐食 景色很美，景区还需加大接待量的配套服务，世界的喀拉峻 美景要要全世界来欣赏，推荐来打卡
性价比高，有趣好玩，总体超赞，景色不错，天气能见度低，照片拍得不好。
喀拉峻草原是垂直立体大草原，大得很，山上凉，添衣上山。由于垂直立体高山草原，植被类型比草原植被有所不同。我不大懂得欣赏，懂得欣赏的人事会觉得特别美。
非常漂亮的地方，新彊行必到哟！蓝天、白云、雪山、广阔的牧场鲜花满山！
景色是不错，但这是新疆啊，景区差的也不能当景点，草原到处是，这里的特色就是水很清，但是性价比一般吧，不是很高，好处是人相对较少
我们是自驾去的，有一段山路并不是很好走，但是开的越野车特别有感觉，草原也是非常大，而且也是挺有意思的，风景相比的话，没有拉拉提好，不过也还可以的！
喀纳斯喀拉峻孪生子就是值得一去，要去带人体草原的大峡谷那边，湖光山色，时间允许可买通票，适当骑马观景即增加了观景的乐趣也为当地人收入做点奉献。。。
喀拉峻大峡谷的风貌很独特，尤其是阴天来看，更加壮阔，这条河的颜色也很美很美，鳄鱼湾超级像超级可爱哈哈哈～
草原非常漂亮，不愧为世界遗产，可以多留些时间在这里游玩，景点之间坐车时间比较长，要预留出足够的时间，如果要去大峡谷，就要考虑之间的衔接和等待时间
很美丽的景色，云朵很大团，五月底，草坪上已经有一些花朵啦！可以看到远处的雪山和山上的树，仿佛置身于异国他乡，但是这确确实实是新疆的景色，很美！
喀拉峻全域门票强烈推荐。蓝天、白云，雪山，草原，森林，漫山遍野的野百合，还有峡谷，全程8小时，累却一直被震撼着，非常喜欢。
一提到新疆就想到新疆是非常大，而且美景也是非常多的，我们先去了那拉提，后来又来到这个草原，都有自己独特的特色，都非常喜欢。
喀拉峻大草原太美啦！人少，草木丰茂，天际的水墨烟云更是增添了一种意境。宛若仙境的喀拉峻大草原，置身其间，所有的烦恼都忘却，所有的辛苦都值了。
大草原的景色都差不多，黑松林+成片的七彩花，但因为饿区间车不停站，无法近距离欣赏。猎鹰台的方便面只需要6元一桶，价格还是很给力的。我们因为住在牧民家的毡房里所以有了很多不一样的体验
喀拉峻草原很美，特别是猎鹰台，库尔代森林大峡谷应该也非常好，可是我们搞错了路线，从猎鹰台往库尔代森林大峡谷走了一点点就返回了，就是这一点点路上遇到了漫山遍野的山花，后悔没再继续走到库尔代森林大峡谷。 单独售票的阔克舒大峡谷不怎么样不推荐。
新疆一伊犁一喀拉峻，不凑巧，是个下雨天，期待下回再去喀拉峻！
“喀拉峻”是哈萨克语，意思是“山脊上的莽原”。喀拉峻山是一条东西向绵延的山岭，它的两侧是沟壑梳状密布的山地，山原起伏跌宕，生长着茂密的原始云杉林。喀拉峻的山顶却是浑然一体向南倾斜的高台地貌，芳草萋萎，繁花似锦，犹如一幅舒展的碧色地毯，一直铺展到皑皑冰雪的高山脚下。联合国粮农组织的专家们曾专程前来考察，为之倾倒，认为喀拉峻草原是世界上少有的第一流的天然草场。喀拉峻风景区有伊犁最好的高山、草甸、草原，有温泉之胜，飞瀑、石林之美，冰川之奇。“五花草甸”草原：喀拉峻草原位于海拔2000-3600米之间，是一个高山草甸草场，其南北宽约25公里，东西长40多公里，总面积达1000多平方公里。喀拉峻草原降水丰富，气候凉爽，土质肥厚，十分适宜牧草的生长。这里是典型的“五花草甸”草原，生长有上百种优质牧草。交通概况： 交通不方便，自驾或者包车。 适合6-9月份参观。
下雨的话，上面很冷！整个景区游玩时间7个小时左右，起码得走10公里，很耗体力的。 爬了鲜花台，再爬猎鹰台。阔克苏大峡谷那边，车子下来，走栈道，也蛮长的。景色还行吧！下雨天就不好看了。
确实跟那拉提草原不一样的风景！原生态的自然生态，粗犷而美丽，最好玩两天，东、西各一天。否则很累。西边的阔克苏峡谷很值得去，与库尔代森林峡谷相连，景色与东边的大草原不一样，需要更多的时间。最好买全景套票东、西都能玩到，先乘区间车去东喀拉峻，鲜花台下车后一定要住里面有森林的地方走40分钟左右，才能看到绝美的风景！猎鹰台下车后最好骑马去看森林峡谷，否则会来回走许多路。没有时间和体力去第三个景点。西边的阔克苏峡谷很值得去，先乘览车下去，然后乘区间车到峡谷，看鳄鱼湾、九曲十八弯，再乘区间车去码头乘船游览到出口，得大半天时间。区间车要排队等很久，而且都是碎石路，颠得厉害。
还行吧，可以去看看
景区太大了 就骑了马 结果屁股都要磨破了 有一说一 景色是非常好的
网上购票简单快捷，通票更享优惠，景区门口自助机兑票方便简单
非常值得去，去体会一下什么是壮阔和那满坡的野花和一片绿色！
非常完美的雨中旅行 主要玩了东喀拉峻的猎鹰台 下区间车步行约二十分钟到山顶 视野开阔 草地雪山 俊马 大美！！
很美，让人流连忘返……心旷神怡……适合7、8月去^ _ ^
去北疆必须去喀拉峻，高空草原，必须呆一整天在景区，骑马很好
新疆伊昭公路，伊犁至昭苏的一条公路，美景不亚于独库公路！
太美了人又少 不用人挤人！美的像画一样！去了绝对不会后悔
风景不错，有观光车。进入景区要先坐公交车，然后乘船。有漂流滑索等活动，但是需要附加买票。漂流水比较凉，景区提供防水衣，但是还是会有一些水进去。需要备好雨具，下午有可能会下雨。
夏天的草原是每个人都非常值得期待的地方。去了一次之后，就已经喜欢上这里了。每一个景点都是我特别爱的。假如你们有时间，一定要去感受一下。
喀拉峻的山壮观，那拉提草原的秀美。
天高云淡，辽阔苍茫，白🐎啸西风
全域票值回票价，不过新疆的景对天气要求比较高，我们去的时候碰到阴天，后来下雨。导致后面的阔克苏大峡谷没有好好的玩，比较早的除了景区。
离特克斯小城很近，交通方便。景区景色壮丽，是新疆最美草原之一。就是景区内交通车线路有点混乱。
值得去看看，草原美景的天花板，
风景不错 花海 草原 森林 雪山很有层次感 天气好的时候真的好美 时间太赶不然在里面住一晚了 明年夏天还会再次打卡喀拉峻和大峡谷 还能感受徒步穿越
喀拉峻草原，买的是全程票，坐船、缆车、区间车，都坐遍了，六个多小时，景色很不错，大气的美！
游玩比较轻松，大巴，缆车，电瓶车，游艇各类交通工具，每个景点不算太累，阔克苏的鳄鱼湾需要攀爬较长，其他都比较轻松。景色很美，出片。
值得游玩，时间要安排好。里面骑马至少要多1-2小时
喀拉峻大草原确实5A景区名副其实，很震撼，很大美！
风景超赞，山景房窗外就是美景
景色优美，空气清新，没有被污染的人间净土，值得一去，是我们一家此次伊犁之旅最满意的景点。
来到这个草原也是跑了十几个小时，为了看这里的风景也是直了，走在里边空气超级的好，而且感觉都是原生态的。真的好喜欢这里的美的地方。
之前去过纳拉奇就被那里的景色所吸引，然后又来到喀拉郡草原，这里的美景也是差不多的，而且还整个草原更加舒适一些。我最喜欢在草原上骑马，感受那种生活了。这里的生态环境很好！
因缘巧合，因为买不到那拉提的自驾票，所以临时改变行程，选择了喀拉峻大草原，草原是又大又美，以前从来没有见过这么大的又漂亮的草原
喀拉峻草原还是很壮阔的，一定要体验一下骑马。人比那拉提少多了，区间车也不用等。峡谷边还可以看到鹰。 鲜花台有很多吃的，回程区间车是直接回到景区门口的，你在鲜花台停车了。
自驾伊犁过来，景点丰常不错，视野丰常开阔！只是时间不够没有去草原打卡，只能下次再来了？
碧绿青草像是一整块绒毯覆盖在大地上，随风轻舞出浅浅涟漪，养眼又舒适。真的给人以光滑如肤色的感觉，牛羊马的欢乐殿堂，美食天地的。
因为是8月份，没有雪的映衬，草原显不出新疆的特色，山区草原的特点还很明显，建议有多元化一些，区间车管理有些混乱，候车时间太久。
九月不是最佳季节去喀拉峻，草已经全部黄了，但空中草原的气势还在，起起伏伏的山丘，很美，真的象人体的曲线，远远的马群低头吃草，或扬头嬉戏，动静相宜的画面。七八月来会更美
伊犁这么多草原，来喀拉峻真的觉得很喜欢，奔驰在天山脚下的草原，雪山近在眼前。悬崖峭壁，密林丛生，怎么拍都好看，怎么看都看不够。
选择去喀拉峻玩全程，而那拉提只玩空中草原真是明智之举。不是那拉提不美，而是那拉提人太多了，而喀拉峻更壮美，人还少，强烈推荐啊
喀拉峻草原非常漂亮，不愧为世界遗产，值得推荐，可以花多些时间在这里逗留这个景点，最好七月份的时候来……草非常绿，景色非常优美
可能再晚点来，景区会更漂亮，这个时候的人体草原，草还不怎么绿，加上我们去的时候是正午，太晒了，光线又强，很难出片。加上等区间车太耗时，感觉不好。
新疆伊犁喀拉峻草原，大气磅礴，期侍春暖花开！
山雨欲来，很美丽，很漂亮的地方，非常值得去！
8月份的喀拉峻草地没那么绿了，但对得起门票+时间。趣味性很强！
喀拉峻是草原景色王者，景观立体，壮阔俊美，景区服务人员非常友善，景交车坐错站会热情地帮助游客，让游客感觉宾至如归，倍感温暖
景区管理太过混乱，团票取票非常慢，窗口少，等了很久，反而散客窗口多，区间车太少，中午暴晒排队一个小时，景区工作人员态度很差，没拿到票竟然不让排区间车的队，毫无道理
漂亮，壮观。山美水美。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。好
非常值得去的一个地方，人体草原果然名不虚传
非常值得去的草原，风景漂亮，视野开阔，远处是雪山近处是草垫子，要是走到训鹰台需要体力充沛，来回路途较远，还在沿路风景不错。
值得去，就是服务态度需要改进，对客人说话没必要太生硬，我们是去送钱不是去乞讨的。
去入口服务站 开水机坏了，工作人员用水壶烧矿泉水 免费供应给游客！服务真的蛮好了，整个景区人不算太多 开车进入 很方便 北疆大环线值得打卡的地方，赶马车的小哥 也有意思 热情
草原美景实在很棒，我们骑了马，50元一大圈（10分钟不到），后来发现这里的骑马价格实在有点贵，夏塔是4公里80元。哈哈哈
景色非常好，就是人太多了，区间车都要排队
景色不错，有绿草茵茵的大草原，有雪山，有冷杉森林，有鲜花，有大峡谷。比较养眼。不足的是服务有欠缺，区间车司机不报站，不怎么说话，说话也听不大懂。尽管车上有广播报站，但奇怪的是只有这样一句话“站到了，有下车的游客请拿好自己的行李物品”，至于是什么站？则语焉不详。导致有游客坐过了站甚至直接到了起点站，不得不重新坐车上山，耽误行程。
或许是季节不对，花很少，草发黄，没有喀拉峻自己的特色了。想着是5A景区呢，怎样都要去看看，结果有些失望了。第一站石泉，我也不知道为何要叫石泉，没找到和这名字沾边的东西。总共就停了3个站点，大同小异，每个地方都是一些带着小羊羔收费拍照的，要不就是骑马的。140一个人，我们一家三口就进去坐了往返的区间车😂😂😂 服务给4星是给帮我们宠物寄存的小姐姐的。至于喀拉峻大草原，着实让人伤心了
只买的峡谷票。携程也需要换实体票。先坐区间车。然后到码头去坐船。我们比较幸运坐的快艇。还有游船都是随机的。出了码头去坐区间车。中间停靠几个景点。可以拍照游玩。然后去做的漂流。强烈推荐最好的项目。然后再坐船出景区。没有做缆车去草原那边。因为第二天去那拉提。
门票价格高的离谱！！！不让带宠物，但是景区外面有关宠物的笼子，还有个小美女在帮忙照看，这点非常暖心。一路上去都是区间车，可以在各个景点下车拍照，然后再坐下辆车继续到下个景点。风景很美，但是想自由观光的话，选喀拉峻草原可能会比较失望。最主要的是下午5点半就不售票了，要把握好时间。
全域游是含东西草原和峡谷，我只玩了草原。区间车停三站，第一站没啥风景，但有滑草，还蛮刺激的。第二站鲜花台，推荐旅拍，但花期在5-6月，所以7月去没啥花。第三站猎鹰台是风景最好的，一定要走到最里面，悬崖草原风光无限，百看不厌。总体来说有游玩项目又有风景，推荐。称为人体草原，是因为连绵起伏似人体曲线。
个人觉得很一般，停车会收费，也是我在新疆10多天里唯一一个停车付了费的景点。出去时我跟保安反应，他说那你去投诉吧，说都不容易，算啦。我真心建议大家就在特克斯城里玩玩，那还是很不错的，做个中转了就去下一站，不要来这个景点，真心不好看。
网上订票非常方便，凭身份证直接进景区。区间车很多，景色真美！夏天游客很多，有的服务中心提供热水及便餐，大多数需自己准备。
不虚此行，真的不错，人也少，下次还会来的 时间有限没有都看过来，好好玩估计需要2天时间吧 大美新疆，推荐来的都到喀拉峻看草原
新疆一伊犁一喀拉峻草原，雨中前往喀拉峻！
草原真的是很美，有马有牧民，我们在这边玩得非常的高兴，而且在这里住了一晚晚上的生活，真的是太舒服了，让人真的是想象连篇。
新疆一伊犁一喀拉峻草原，无限风光在险峰！
早上在天麓酒店前坐班车到游客中心，在取票机取了票就能直接入去坐区间车，到峡谷或草原。买的全景票，只有在大门和索道站检过票。我是先玩峡谷，在鳄鱼湾拍照光线正好。区间车要坐满才发走，所以也耽误了些时间。下午天气多云，拍草原就不太好看了，黄昏时还下大雨。玩到六点多，坐回游客中心等班车回去特克斯。新疆有好几个草原，我只去了这个，觉得不错，其他的应该不用去了吧。
这个景点很值得一去，景区很大，非常壮美！
猎鹰台跟壮阔，鲜花台……六月过去居然没花，说刚刚凋谢一轮……伤心……如果去的时候有鲜花，这个票价还是值的，如果没鲜花，就不值了～全景票不在里面住一晚看不完，里面住的都是当地小木屋蒙古包，条件较差，价格比较高，有时哦去琼库什台住还好点
大片的小黄花，还有大草原里为数不多，非常难得的完善的服务设施，都非常吸引人，更不用说雪山+衫树的组合了，还有那里的小羊，真的非常干净柔软，还乖巧，抱着很舒服～
自驾成人190的门票，觉得很不值得，很多地方还在搞基建，真的对不起这个价位的门票。头一天去琼库什台，一路的风景真的很美，就是中间几十公里的盘山路绕来绕去，但是一路的风景就觉得很值得，而且还是免费的。
草原有点审美疲劳 大峡谷还是有惊喜的 鳄鱼湾很美 水是奶绿色的 好好看 我们太急了 适合两天慢慢玩 景区管理还行 区间车都不怎么需要等
景区很大，游玩了东区草原，景色很美！值得打卡！时间有限，下次带家人再玩西区。
拍照打卡好地方，峡谷也挺震撼的。70块可以在上面骑骑马，人多可以还价，切记。
景区比较大，能开车进适合年龄大的人
细雨中，细细品味喀拉峻草原的味道！
风景如画！空气清新！服务态度很好！
喀拉峻草原真的太美了，震撼人心的美
好评，太美了，看到了真正的自然美
我们玩的是东部草原线，整体感觉还行，五彩花甸现在季节不对，不合适，花没有。猎鹰台的风景比较不错，值得一去，但是徒步距离有点远，如果能骑马还是不错的选择。
景色不错 管理能力有些差  景区内在修路 有很长一段路在修路 区间过不去需要步行 景区内对因此造成的游客积压疏导非常不到位
阔克苏峡谷景区比喀拉峻草原景区更好。如果时间紧，建议只去阔克苏峡谷景区。
猎鹰台还是不错，非常壮观，真的非常值得去，强力推荐。
美景宜人，如同诗行间流淌的温柔笔触勾勒出的画卷一般令人沉醉其中；愿此刻的美好能够凝固成永恒的记忆之印刻在心间。
景色多样，很原生态！司机态度服务好！好！！就是天下大雨，好景没有看到！
那拉提和喀拉峻，没有对比就没有伤害，喀拉峻好太多了
值得一去，今年蝗虫有点泛滥。
喀拉峻草原真的很美，要玩好久，就是票价这段时间太贵了，嘎嘎一顿涨价
去的时间不好，草都快黄了，还下雨下冰雹，天雾蒙蒙的，总体体验感不是特别好，如果要看草原还是区那拉提或者琼库什台吧，不是特别推荐
有趣好玩，性价比高，景色不错，总体超赞，携程购票方便，快捷，省去排队等候等麻烦事。刷身份证件便可入内。且如果不用随时可以退票。
很值得去，自驾更爽更方便
非常满意，位置好，，，，，，，，，，，，， ，，， ，， ， 干净，早餐也可以，卫生，不错。。。。。。。。。。。
值得去，实景比图片更漂亮
旺季自驾票很难抢，这次买到有幸自驾进去到鲜花台和猎鹰台等世界遗产的景点。景区里消费还可以，小串羊肉串5元一串，工作人员也很热心，告诉我们可以淡季自驾去东喀拉峻不需要换乘景区电瓶车。
无论服务还是景色都是最棒的，坐过站也可以安排补回程，必须推荐
交通便利，环境优美。
景色比那拉提还是差一些，但面积更大，内容更丰富，可玩性更多。
景區內還要坐蠻久區間車。非常大，有時間還是要花兩天時間遊玩。
以车、船为交通工具，集水库、草原、峡谷、湿地于一体，值得推荐
首先【1】特克斯正在修路，需要在8月完工，现在路有点颠簸，明年再来玩就特别好，其次【2】是在手机买的，验证完之后就检票进去了，工作人员的服务特别好，不愧是5A级，服务很到位，让人觉得亲切友好。草原很漂亮，集峡谷，河流，雪山融为一体的大草原，让人感觉自由向往的生活。[3]攻略做好，是一次不错的体验旅行。
太美啦，入股不亏。
喀拉峻大草原美不胜收，时间原因只玩了草原，下次一定去峡谷。
草原是一个景区，大峡谷是一个景区，买了套票都可以看，个人觉得大峡谷风景实在一般，只去草原即可。景区摆渡车安排的比较紧凑，基本不用等太久。
喀拉峻草原的美和那拉提不同，他的美在于坐完区间车之后再往里走看到峡谷时山峦波澜起伏的美，配上树林和光影，美中不足的是一路上都有马粪，苍蝇太多了，别穿黑色衣服
我认为很美，一望无垠的大草原。牛羊就像仙女洒在大草原上的珍珠。来新疆肯定要来这里看看，非常值得！
草原很辽阔，可惜我们去的时候草黄科，景色稍微有点逊色，里面工作人员是当地小伙子，人很好很淳朴。
美的 特别漂亮
这个平台太方便了吧，看到搞活动就买了，然后今天有空才想起来用，价格还这么划算，非常nice呀
大自然形成的天然美景，让我们欣悦
很美，蓝天，白云，森林，草甸，峡谷，绿茵，鲜花，牛羊
景色很美，景区管理也较好，我们是七月旺季游的，各景点基本区间车等人，没有花太多的时间排长队
景色很美丽
强烈推荐坐船到达后上山望下水库里多看看！好美…（不需再自驾上去了）就买145元的票就行！
景区线路合理，餐厅很好，景色更是一流。景色丰富，喀拉峻草原辽阔，峡谷险峻，索道体验不错
景点丰常不错，就是时间不够没有去喀拉峻草原😭
草原很美，牛羊成群。可惜景区管理有问题。突降大雨，环保车调度不及时，几百人在终点站雨中等了将近两小时才陆续安排多辆空车来缓解。
就是草原，比较辽阔。没有什么特别可圈可点点重墨之笔可以特别点赞。上面比较冷，要去的朋友一定记得带件厚衣服，不然山上买贵的很的。
不用取票，可以刷身份证入园。全域票的出入口在两个不同的地方，可以另外买接驳车回到第一个出入口。看多了草原后感觉峡谷比草原惊艳
真的很美，今年去过了，绿绿的草原，宽阔的天地
这个季节已经没啥好看了，草黄了，又不是秋天有层次的黄，要早一两个月来。套票还是方便的，可以有选择地节省时间，抓重点就行了。
购买门票非常方便，在景区服务中心售票处有票价明细，携程网购买比售票处便宜十块，买好后直接在售票口换票，然后就可以进景区了。
景色不错，性价比高，总体超赞，有趣好玩，携程购票方便，快捷。省去了排队，等候，使用身份证件扫锚即可入内。且不用随时可以退。
层层叠叠的山体草原，绿意蔓延着铺展开，没有边际。光影在山体上流转，明明暗暗中，仿佛美丽的人体，那么娇美，惊叹大自然的杰作。
值得一去，购买全域门票的旅客可以考虑先游大峡谷再乘索道游草原。
满意🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵
满意🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵🈵
喀拉峻草原位于新疆北部天山山脉、伊犁河谷，一个充满传奇色彩却不为人鲜知的区域，水草丰美成就了古代游牧民的放牧之所。一路上，你可以看到各色的野花洒落在碧绿的地毯上，你可以嗅到青草的清新和野花的清香，你可以尽情的用眼睛和耳朵亲近大自然，你会感慨世间竟会有如此美丽的地方。
购票时，工作人员在一旁帮助网上购票，然后取票，态度非常的好。景区非常漂亮，价格虽然高了一点，但是的的确确是需要换那么多道车。我们总共是玩了十个钟头才出来，进去的话还是要做好准备，水啊，吃的啊都还是要带一点，因为是淡季，所以我们去的时候那个卖吃的东西的地方是很少的。
在山上的大草原，人体草原地形很特别，可惜时间不够总览全貌，要去的话最好留足至少一整天时间。据说可以徒步或骑马到琼库什台，但耗时较长，毕竟开车单程也要三四个小时…
很好的景区！大草原的景色非常漂亮，峡谷的景色也很出色！买了套票，坐了观光车，索道，还有快艇，感觉挺值！当天看了一下，进景区的人数也不少，但这么多交通工具换乘，衔接的很迅速，基本上都不用等，景区协调能力还是很出色的，点赞！
蓝天白云下的喀拉峻大草原 比起那拉提草原更加粗旷 景色也显得更加深沉 草原形态 感觉是从上往下看的 太美 太壮观
非常不错的景点，高山上全是绿色，马匹，牛羊，还有满山遍野的野花开满了，好美的景色
辽阔壮美，景区太大，至少需要8个小时，还得有充足的体力。 工作人员也很友善，不过细节上还有待提高，在某个节点，引导员比较偏团队，明明我们在区间车站排在前面，却让团队先上，让我们上第二辆，结果第二辆司机拒绝我们登车，说第一辆没坐满，让我们分拆上两辆车，可我妈年纪大，腿脚不利索，必须有人搀扶她上下车，我们与引导员和司机争吵了几句，才让我们上了第三辆车。这点上与管理成熟的喀纳斯或那拉提都有差距，人家就强调排队秩序
风景美丽，远处是雪山
收到货的那一天是一个难忘的日子，那天我收到衣服立马穿上走到街上印出我英俊瀟洒的风度和帅气的背影，并吸引了所有的路人，其中包括提刀的小混混，他们非要把我的衣服给他穿，我当然不干！这么好看的衣服我一定拼了命的保护，最后我双拳难敌3刀，进了医院，醒来时我发现衣服没了，我握着的拳头迟迟没有松开，我发誓以后还要买一件！！
整个团队在我的建议下来到喀拉骏草原，在之前因队友们去过巴音布鲁克大草原，所以兴致不高，有点抱怨（开了太久的车），草有点黄了，谢了，不过依然没有影响我的步伐，辽阔的喀拉骏，神秘的猎鹰台，我来了。欣赏了你独一无二的美，蓝天白云，幽秘峡谷，远处的雪山，勾勒出一副美轮美奂的图画，梦想的声音交替出现在眼前……
后边有尊佛的地方就堵住了，规模不是太大
鸟瞰喀拉峻草原，背倚巍峨的雪山，草木茂盛浓密，尤其是春夏季节，放眼望去，满眼翠绿，各种野花争奇斗艳，极为养眼，与远处苍茫的雪山相互映衬，构成一道靓丽的风景线。
喀拉峻分为东西两个景区，东边的草原比西边峡谷美得多。尤其是从猎鹰台开始向库尔代森林峡谷方向徒步的过程中，六月份鲜花遍地，西边唯一值得一看的就是人体草原，但是要等晚上九点后的光线。
门票是贵的，但里面的游船码头洗手间都很好。骑马价格大概80元一小时，相对还是划算便宜的。骑太久会有点累…真的有点累……
很惊艳，值得一去！适合露营一晚慢慢玩
相比那拉提小众，不过人少容易出片～就是我们去的时候不让私家车进只能坐景区大巴
携程晚上19.00停止售票，结果我们下午5.00到了被告知提前关门。跑了150公里白来一趟。特别是淡季，小伙伴们一定要打听好。太不靠谱了
每年6月新疆的夏季牧场，会迎来1000万牲畜。夏天是它们养膘的最佳时机，在冬天来临之前，牧民带着牛羊从高山往下迁徙。回到温暖的河谷低地。
一个月没下雨，今天下点小雨，没有蓝天白云，草也是黄的，秃的，有点失望。去了阔克苏大峡谷，坐车坐船，区间车，走的路不多。景区服务还很好！
房间在赛里木湖边上，看日出的最好位置。房间内饰漂亮，浓郁的蒙古族特色。 特别点赞的还有客服AY，亲和、可爱，提前联系我们，告知疫情期间的注意事项，晚上还有贴心小点心赠送。赞👍
好美啊！为中国幅员辽阔而感到自豪！
喀拉峻不愧是世界排名的草原 绝美 还有牧民和小羊 人与大自然和谐相处 而且爬栈道也不累了 还有魔毯 非常方便 下次还来新疆！
越级喜欢的景点，景观很好，天气很好，云朵很可爱，在草原上骑马爽歪歪。
风景很好，秋天别有风味，金色的草原，蓝色的天，白色的云，简直美极了。
买的联票，喀拉峻草原10月初去，已经完全没什么可以看的了，而且风很大很冷。相对的阔克苏大峡谷景色更好一点，而且人少，值得一去。
景区很大 一天玩下来有点累 更推荐直接去大草原 超美 景区物价控制的很好
新疆，伊犁，每年的六月底，七月初，是最佳赏景时间，欢迎您的到来。
很漂亮的景区，值得推荐，停车方便，景区车也方便。景色感觉震撼。对新疆的高山草原，不能只看到图片攻略，还是得亲身实地的感受。
性价比超高！无论硬件 景色 交通 趣味 衔接等都做的很好，非常开心😁
喀拉峻草原值得去看看。买全域门票的建议先去峡谷再乘缆车去草原。
day1:喀拉峻大草原，从没有见过大草原，真的有马，还有蒙古包
自驾进去的，感觉不值160，不如库尔德宁（60）。刚进去会有一段森林路，之后都是草原。大峡谷没去，不清楚。另外8月（7日玩的）草已经开始发黄
最值得去。相比网红的那拉提好得多。人少一些，更辽阔，更宁静。
到了唐布拉和那拉提后，觉得这个门票不值，反正各有各的特点吧，8月份来都看不到雪山
玩喀拉峻直接从布拉克门票站进，时间紧的话前面都不用下，坐到最后猎鹰台玩库尔代大峡谷和猎鹰台观景台即可。景区换票处接待能力有限，非旺季就开始限流了，暑期体验堪忧，尽量早点去避开高峰。
去的季节不适合看草原
身為城市孩子.生平第一次看見大草原.很興奮.好多牧民娃娃帶著小羊羔找旅客拍照.5塊錢.特別可愛...
运气超级好，雨过天晴，景区没人，我们狂奔于天地之间，真乃神运也！估计这辈子也不会有如此的机运了，感谢
怀着忐忑不安的心去这个小众的草原～区间车分三段上下车，到最里面的景色被惊艳了我们的想象力……太美了！
只能说是不一样的风景吧，旅途草原看多了，所以没去猎鹰台那边。
再次到喀拉峻草原来玩，喀拉峻草原太美太美了！不愧为世界自然遗产，一定要选择一个天气晴朗的日子去，就可以看到非常美丽的花斑森林和广阔的大草原
一来到草原，心情就非常的舒服，真的是太开阔了，看上去全部是绿绿的一片，山上的小木栈道爬起来特别有乐趣，尤其可以体验一下骑马，在草原上奔驰。
巴适得板。环境好设施好，总体都好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好。环境优美，绕着转一圈很好看，简直太好看了，净化心灵，空气也好。
来了新疆，只去了喀拉峻草原，我觉得已经很满足了，太震撼了
喀拉峻草原还可以，想玩得深入一点要走很多路，可以玩大半天到一天；阔克苏鳄鱼湾看着还可以，其它两个点很一般，索道人多时间很短，游船时间长。
之前去过那拉提草原就非常的漂亮，这次又来到了卡拉圈草原，依然是哪个单位，在草原上最应该的就是骑上一匹骏马，飞驰在草原上，感受一下大自然。
假期带孩子去玩的。很开心。整体环境非常好，适合居家旅行。有骑马，看草原，美景很多，非常丰富。计划明年还要来一次，不错。推荐大家去游玩！
景色不错，有草原和峡谷，安排调度也非常不错，景区布局合理。从游客中心这个门进去玩全域更加合理。布拉克适合草原。整体上来说还是比较推荐的
名气虽然没有那拉提草原大，但更值得去，我们去的时候可惜是阴天，没能拍出人体草原的美感，好遗憾！
草原景区巨大 可惜雨天游览 去了东喀拉峻猎鹰台 壮美无比！！
开车体验真的很好，虽然草不是很绿了，但是体验感还是不错的，喀拉峻给人很大气的感觉，牛羊成群，坐在山坡上吹吹风还是很舒服的，比较推荐。
喀拉峻的门票贵 风景一般 相比较那拉提的风景差太多 草原这边比大峡谷更值得 下午还下雨 就是离特克斯近一些 本来是准备去琼库什台的 时间原因没去成
不要买全景票，不要买全景票不要买全景票！索道和坐船都很无聊，最美的景都在从大门到猎鹰台的一路
美翻了，春夏秋冬各有各的美，我觉得什么时候去都可以。
喀拉峻草原太美啦，陶醉中，放飞心情，有机会还会再去
工作人员热情，景区较大，需要先做快艇再做区间车，交通费较贵，景区除了鳄鱼湾比较有特色，其他风景在其他地方就能看到，性价比一般。
值得一去，关键是人少，空旷感让我们这些长期工作在钢铁水泥群里面的人有了很多感慨，很好
风景不错，值得徒步走一走
伊犁比想象中要漂亮很多，碦拉峻草原也还挺大，非常出片，风景很好。
去的时候查好天气 备好厚衣服，带上零食。 景色很美，基本windows桌面现实版，建议多拍延时， 就是那天不间断下雨 冻得瑟瑟发抖，
咯拉峻草原的景色非常漂亮，很大气的美，很张扬的美，使人流连忘返！
非常值得，就是老人精力不够了，峡谷草草了事
去了三个草原，夏塔，那拉提和喀拉峻，最喜欢的还是喀拉峻，以后还要再来把大峡谷玩了。
新疆伊犁比较推荐的一个景区，比那拉提有意思，更具性价比，6月份-7月份去景色会更好
还可以，现在草原还不是很绿，等暑假大旺季到来会更好看，到时候人也会非常多。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
