嘉峪关关城景区位于甘肃省嘉峪关市西5公里。是明长城西端的起点，被誉为“天下第一雄关”。景区由内、外城，罗城、瓮城、城壕和南北两翼长城组成。嘉峪关城楼雄伟壮观，有丰富的历史文化和壮美的自然风光，留足时间，慢慢看，关城内的箭楼、敌楼、角楼、阁楼、闸门等以及将军府，井亭、文昌阁都让人感受到历史的厚重。一生一定要来的地方。
在嘉峪关城楼远眺巍峨高山，感受历史沧桑变化。 注: 1. 嘉峪关联票可以去长城第一墩和悬臂长城。但第一墩的观光车需要另外收费。 2. 嘉峪关关城由东入西出，西出口有观光车可以到达游客中心。 3. 骑骆驼可以走很长一段。
嘉峪关始建于明洪武年（公元1372年） 明长城最西端的起点，左宗棠手书“天下第一雄关”几个大字苍劲有力，展现古代工匠的智慧和技艺，任历史的车轮滚滚前行，它依然守护着古老的丝绸之路。 嘉峪关，这里的一砖一瓦，仿佛都在诉说着当年的金戈铁马。 嘉峪关由内城、外城、罗城、瓮城、城壕和南北两翼长城组成，全长约60千米，走马观花的情况下参观时间约2小时。 大家经常说的“关照”“多多关照”就源于嘉峪关最后一道关城。
比预期的好很多。本来以为只是名气大，逛得会比较单调乏味，而且可能会很热。 事实上，从原来的南门售票处到城关检票处一路沿九眼泉湖步行都有树荫，城内也除了登上城楼大部分是完全暴露在阳光外，其他时候都是有各种遮蔽的。 而且东西还算丰富且有看头，比如游击将军府也蛮有看头，门口的告示也很有意思。演武场也蛮适合拍照， 城楼东面是古代的国内，西面是古代的国外，一半绿地一半是茫茫沙地，蛮有感觉。 博物馆看看也不错，有助了解长城、丝绸之路等相关文化。看关城约3小时，博物馆约1小时。到了河西走廊可以顺带来看一下这个长城最西端的关城。
嘉峪关关城位于嘉峪关最狭窄的山谷中部，地势最高的嘉峪山上，城关两翼的城墙横穿沙漠戈壁，自古为河西第一隘口。是明代长城沿线九镇所辖千余个关隘中最雄险的一座，至今保存完好。 在游关城的时候，我耳边一直回响一首歌“狼烟起，江山北望，龙起卷马长嘶，剑气如霜…” 那种大漠孤烟直，长河落日圆，战士们戍守边疆的那种苍凉…不由得肃然起敬！ PS：出口路上有一家的牦牛酸奶真的是我青甘大环线一路上最好吃的酸奶了[调皮]
嘉峪关 ，号称“天下第一雄关”，位于 甘肃 省 嘉峪关 市西5千米处最狭窄的山谷中部，城关两侧的城墙横穿沙漠戈壁，北连 黑山 悬壁长城，南接天下第一墩，是明长城最西端的关口，历史上曾被称为河西咽喉，因地势险要，建筑雄伟，有连陲锁钥之称。 嘉峪关 是古代“ 丝绸之路 ”的交通要塞， 中国 长城三大奇观之一（东有 山海关 、中有镇北台、西有 嘉峪关 ）。嘉峪关 由内城、外城、城壕三道防线成重叠并守之势，壁垒森严。与长城连为一体，形成五里一燧，十里一墩，三十里一堡，一百里一城的军事防御体系。 嘉峪关 初建时，是一座6米高的土城，占地2500平方米。现存的关城总面积33500余平方米，由外城、内城和瓮城组合而成。 嘉峪关 内城墙上建有箭楼、敌楼、角楼、阁楼、闸门等共十四座，关城内建有游击将军府、井亭、 文昌 阁，东门外建有关帝庙、牌楼、戏楼等。嘉峪关始建于明洪武五年（1372年）比山海关早九年。关城内有三重城廓，多道防线，城内有城，城外有壕，形成重城并守之势，固若金汤，牢不可破。西游之人，无不至此，类似京城八达岭，游人如织。记不得上溯何年间，我曾至此，人昨去今非，故景依旧？
嘉峪关是古代“丝绸之路”的交通要塞，中国长城三大奇观之一（东有山海关、中有镇北台、西有嘉峪关）。 嘉峪关是明代万里长城的西端起点，是明代长城沿线建造规模最为壮观，保存程度最为完好的一座古代军事城堡是明朝及其后期各代，长城沿线的重要军事要塞素有”中外钜防”、“河西第一隘口”之称。 当雄壮的嘉峪关解除了戒备，当丝绸之路上的马蹄印被岁月抹平，沉寂的大西北在翻转的时空隧道上焕发新的活力： 塞外点兵已在历史的页码上写下厚厚的一笔，练兵场、矛、盾、剑，还是你们曾经的模样，只是站在那里的，抚摸它们的却是我们这些像看西洋景儿的后来者。似乎还有练兵时的呐喊，似乎还有出征前的豪言壮语，似乎还有浴血奋战时的枪林弹雨......一切空空如也，一切却又历历在目。 “马上望祁连，奇峰高插天”，道尽了嘉峪关的粗狂之美。 “风摇柽柳空千里，月照流沙别一天”，仿佛大漠的风沙正在眼前飞舞。 “旌旗一变思汗羽，挞伐重光向虏酋”，金戈铁马、鼓角相闻，一场厮杀，一触即发。 乌云褪去，西边的日头抖出半壁余晖。灿如黄金盔甲，高傲地蔑视着硝烟里那些属于它的战利品。 生灵涂炭的又一场血雨腥风，家园尽失、无处苟且，可又有谁能不知，这天下大势向来是分久必合合久必分呢。残酷的边疆战役，苦寒的塞外生活，丧失的城池，扩张的版图，千万年以后，终究还是要在那片叫做“中国”的领土上拼凑完整，成为一只雄鸡，屹立在东方之巅，傲视群雄。 关外刀剑无情、生死有命，关内歌舞升平、觥筹交错。一天一地、一喜一悲的反差相去甚远，瀚海阑干、秦时明月愈显悲壮与苍茫。 关上这城关的最后一道门，我把历史留在其中。带着讲解员满满的干货，回去码字了。
孩童说笑，纸鸢漫天，落英缤纷，蓬勃万千。 正值五一劳动节，来万里长城的最西边嘉峪关瞧瞧一瞧。 众所周知，嘉峪关长城关城景区位于嘉峪关市旁边，有公交车直达景区。 景区门票现在是旺季，110元（其中包括三个景点，另外两个分别是长城第一墩和悬臂长城）。 应该对本地的居民有一些优惠，因为见到了很多人都没有买票。 景区最晚开放时间是下午五点半 整体景区面积很大，外围还有玉泉湖，整体三栋城楼组成，最远处还有嘉庆年间的天下雄关的碑文。 可能是疫情的缘故，现在长城博物馆并没有开放。
百丈伟雄关 楼角悬星斗 天下第一雄关 明万里长城的西起点 也是丝绸之路的要塞 巍巍高墙 砖石楼阁披着干裂的沙土屹立在这荒漠隔壁之上 俯视着古往今来 不变的只有烈日当空 故人已无踪 大漠孤烟直 长河落日圆 立于城楼之上 远眺关外 望着夕阳西下 不禁感慨天地间的斗转星移和自我的渺小 一瞬已经十余载 翻阅旧照 思绪滚滚而来 大漠之雄壮 期有幸重游
嘉峪关是明朝建立的，是明长城城关,玉门关和阳关是汉长城城关，嘉峪关城墙外还有夯土的外城墙和壕沟。一直以为明长城是八达岭那样用青砖砌的，汉长城才是夯土的，在嘉峪关这里才发现这里的明长城是用夯土夯的。据说古人建造时需要先将土暴晒将土里草籽晒死，避免长草破坏长城，验收时在三米处射箭，若箭能插入墙体则不合格，古人在建造时要求十分严格。城关内有表演，在旁边有个长城博物馆，详细的解释了长城的历史演变，很不错。酒钢离景点太近，在城关上能看到大烟囱冒的滚滚白烟，影响景观和环境，长城的保护有待提高，希望要加大保护长城的力度。
长城第一雄关，除了部分城墙和两座楼是明代遗留外，其他所有景点均为80-90年代复制。所谓全国唯一的长城博物馆也没啥亮点，简单的图片展示而已。最闹心的是关城与长城第一墩和悬臂长城捆绑销售，而且三个景点之间也没有直通车，走遍半个中国第一次看到这种情形。老祖宗留下了来的东西，当地政府圈起来收钱，同时也不解决配套设施，无语了。
果然不负天下第一雄关之称！景色壮丽！带有浓浓的历史厚重感，置身其中有一种时间凝固的感觉，想象一下当年生活在这里的百姓是什么样子的，还有曾经发生过的战斗场景，关外是一片荒漠，苍凉悲壮，很喜欢这种调调！
嘉峪关号称天下第一雄关，城关的两侧城墙横穿沙漠戈壁，北连黑山悬壁长成，南接天下第一敦，是明长城最西端的关口，历史上曾被称为河西咽喉。因地势险要，建筑雄伟，有连陲锁钥之称。
青甘大环线第十站 📍嘉峪关关城 是明长城的西段，始建于明朝。 关城分为内城、外城，有三个主要的大城楼，城墙上还建有箭楼、敌楼、角楼、阁楼、闸门楼等等建筑。关城内建有游击将军府、井亭、文昌阁，东门外建有关帝庙、牌楼、戏楼等，各自都有历史和特色，值得一一参观。登上城墙远眺，祁连山麓在远方连绵，脚下的戈壁草原壮阔，顿生历史的悲壮之感。 PS：个人体验 天下第一雄关，值得一探究竟。
嘉峪关，号称“天下第一雄关”，位于甘肃省嘉峪关市西5千米处最狭窄的山谷中部，城关两侧的城墙横穿沙漠戈壁，北连黑山悬壁长城，南接天下第一墩，是明长城最西端的关口，历史上曾被称为河西咽喉，因地势险要，建筑雄伟，有连陲锁钥之称。嘉峪关是古代“丝绸之路”的交通要塞，中国长城三大奇观之一（东有山海关、中有镇北台、西有嘉峪关）。 最后，只希望商业味再淡一点就好了。
作为万里长城第一雄关，是非常值得一去的。110元的门票包含了关城、悬壁长城、第一墩，时间充裕的话可以都去看看，时间紧张的话建议只看关城。嘉峪关能完整的呈现明长城建设理念、建设特点。长城博物馆也非常值得一看，不单独收门票费。在鸣沙山没有骑骆驼的，也可以在关城体验一下，80元一人，单独收费。
梅姐穷游中国行第79天，下午“天下第一雄关”嘉峪关 嘉峪关，号称“天下第一雄关”，是明代万里长城的西端起点，是明代长城沿线建造规模最为壮观，保存程度最为完好的一座古代军事城堡。城关两侧的城墙横穿沙漠戈壁，北连黑山悬壁长城，南接天下第一墩，是明长城最西端的关口，历史上曾被称为河西咽喉，是古代“丝绸之路”的交通要塞。 悬壁长城和长城第一墩可以单独买票，但要去嘉峪关就必须买三景点联票。三个景点之间没有公交车，也没有看到景交车，个人感觉是这个5A景点最大的败笔！ 1.嘉峪关 2.天下雄关碑 3.文昌阁 4.关帝庙，戏楼 5.天下第一雄关 6.瓮城 7.角楼 8.游击将军府 9...其它
嘉峪关位于甘肃省嘉峪关市西4.5公里一处最狭窄的山谷中部，地势最高的嘉峪山上，关城两翼的长城横穿沙漠戈壁。嘉峪关是明长城西端的第一重关，也是古代“丝绸之路”的交通要冲。始建于明洪武五年（1372年），因建于嘉峪山西麓，故名。嘉峪关内城周长640米，面积2.5万平方米，城高10.7米，以黄土夯筑而成，西侧以99999块砖包墙。东西城垣开门，东为光化门，西为柔远门。均筑瓮城。嘉峪关内城墙上还建有箭楼、敌楼、角楼、阁楼、闸门楼共14座。关城有三重城郭，多道防线，城内有城，城外有壕，形成多重并守之势。它由内城、瓮城、罗城、城壕及三座三层三檐歇山顶式高台楼阁建筑和城壕、长城峰台等组成。嘉峪关所在地是长城沿线最西一处天然隘口，大山峡谷，危岩耸峙。出关西去，戈壁苍茫，一望无际。
嘉峪关长城获评第44届世界遗产大会保护管理示范案例 还不快来嘉峪关长城游览一番！ 骆驼🐫🐪长城 羊肉 美食 城楼 美景 如果说河西走廊是通往西域的咽喉，那么，嘉峪关就如同喉结，扼守住这里，可胜雄兵十万； 万里长城——嘉峪关是明代万里长城的西端起点，也是明长城沿线保存最为完整，规模最为壮观的古代军事城堡。嘉峪关关城南凭祁连山，北依黑山，因地势险要，建筑雄伟，与长城墙体、关堡、烽燧、壕堑等设施构成了严密的军事防御体系，素有“天下第一雄关”“河西第一隘口”“边陲锁阴”之称。
嘉峪关关城在嘉峪关市区西南6公里处，位于嘉峪关最狭窄的山谷中部，地势最高的嘉峪山上，城关两翼的城墙横穿沙漠戈壁，向北8公里连黑山悬壁长城，向南7公里，接天下第一墩，是明代万里长城西端主宰，自古为河西第一隘口。关城始建于明洪武五年(1372年)，从初建到筑成一座完整的关隘，经历了168年（1372－1539年）的时间，是明代长城沿线九镇所辖千余个关隘中最雄险的一座，保存完好。
嘉峪关是世界文化遗产，国家AAAAA级旅游景区，全国重点文物保护单位，全国爱国主义教育示范基地。 嘉峪关，号称“天下第一雄关”，位于甘肃省嘉峪关市西5千米处最狭窄的山谷中部，城关两侧的城墙横穿沙漠戈壁，北连黑山悬壁长城，南接天下第一墩，是明长城最西端的关口，历史上曾被称为河西咽喉，因地势险要，建筑雄伟，有连陲锁钥之称。 主要景点：嘉峪关关城、悬壁长城、长城第一墩、魏晋墓群、黑山石刻、木兰城、“七·一”冰川、滑翔基地等。 嘉峪关内城墙上建有箭楼、敌楼、角楼、阁楼、闸门等共十四座，关城内建有游击将军府、井亭、文昌阁，东门外建有关帝庙、牌楼、戏楼等。
黑水 城，又名黑城遗址位于 内蒙古 额济纳旗 达来呼布镇东南25公里处，是古 丝绸之路 上现存最完整、规模最宏大的一座古城遗址。该城建于公元九世纪的西夏政权时期。公元1372年明朝大将冯胜攻破黑城后遭废弃。至今城内还埋藏着丰富的西夏和元代等朝代的珍贵文书。 现存城墙为元代扩筑而成。平面为长方形，周长约1公里，东西434米，南北384米，周围约1600米，最高达10米，东西两面开设城门，并加筑有瓮城。
嘉峪关，号称“天下第一雄关”，位于甘肃省嘉峪关市西5千米处最狭窄的山谷中部，城关两侧的城墙横穿沙漠戈壁，北连黑山悬壁长城，南接天下第一墩，是明长城最西端的关口，历史上曾被称为河西咽喉，因地势险要，建筑雄伟，有连陲锁钥之称。嘉峪关是古代“丝绸之路”的交通要塞，中国长城三大奇观之一（东有山海关、中有镇北台、西有嘉峪关）。嘉峪关始建于明洪武五年（1372年），由内城、外城、罗城、瓮城、城壕和南北两翼长城组成，全长约60千米。长城城台、墩台、堡城星罗棋布，由内城、外城、城壕三道防线组成重叠并守之势，形成五里一燧，十里一墩，三十里一堡，百里一城的防御体系。
嘉峪关关城 没想到十多年以后故地重游 再游嘉峪关 孤独的嘉峪关-十多年前 关外大漠落日孤烟 孤独的嘉峪关-今日古城四周 重工业工厂“狼烟”四起 二十多万人口的嘉峪关市 工业大军浩浩荡荡 城楼变为了单纯的标志物 仅仅到此一游而已
甘肃 嘉峪关。天下第一雄关，经过数百年的风雨历程今天依然雄姿不减。嘉峪关，古代丝绸之路上的重要关隘，也是现存长城上的最大关隘，既然我们今天行走在这条线上还是要积极争取来这里重温一下嘉峪关曾经的辉煌，领略西域走廊上这座宏伟的边关要塞。
但使龙城飞将在，不教胡马度阴山 雄伟壮阔嘉峪关，长城第一墩，到过以后很难想象之前的人是如何在那度过那么久的荒凉岁月。 需要注意的是嘉峪关有三个景点，但是三个景点之间的距离都很远，要提前规划好行程以及注意一下时间，嘉峪关的门票是三点通用的，分别是嘉峪关，长城第一墩，悬臂长城。
天下第一雄关名不虚传，可惜时间有限只有一早上时间游览城关，悬臂长城和长城第一墩距离较远都没有去。成人通票110，游览时间大概2-3个小时，尤其走出西门进入关外，凉风潇潇能够体会到边关的雄壮和塞外大漠的荒凉。
这个景点还真的是宏伟壮观的。这里的不容易呀，特别的悠久，那么多年下来，经历了那么多次的大大小小的战役。这个古建筑还这样能保存如此完好，真的是非常的不容易，近代这个地方也有几次维修，现在看上去还真的是特别的气派。
嘉峪关作为明代万里长城的起点，也是长城全线中规模最宏伟、保存最完好的关隘。 嘉峪关是出关入关必经之地，极边聚会，各奔东西，团结祥和，天下归心。会极和朝宗门上各建有阁楼，瓮城对内城起保护作用，敌莫敢入，入则为瓮中之鳖。
【大美甘肃·嘉峪关】嘉峪关是丝绸之路的要塞，汉武帝刘彻曾两次派遣张骞出使西域，嘉峪关关城是万里长城的西部终点，是明代为抵御蒙古入侵而修建，背倚祁连雪山和茫茫戈壁，雄伟异常，被称作“天下第一雄关”！
嘉峪关，南倚祁连雪峰，北凭黑山险阻，距西域前沿，扼丝路咽喉，自古为兵家必争之地。嘉峪关关城矗立在嘉峪山与黑山之间峡谷地带的一座高地上，南北一线15公里封堵严密，控制着东西往来的交通要道，素有‘河西第一隘口’之称，关城是整个防务的主体，包括内城，瓮城，罗城，外城，城壕等部分，建筑雄伟坚固，布局合理，结构严密，城下关禁重叠，层层设防，城上楼阁高耸，形成城内有城，城外有壕，关垣纵横，重城并守之势，固若金汤，牢不可破。内城是关城的心脏，历代曾设军事指挥部门如守备，游击等衙署，并设有检验过关的机构等。防守者有城垣壕堑的地势之利，进攻者则多在局部占兵力优势，先秦时期的青铜兵器发展到汉代以来的铁兵器，攻守双方常用兵器大体相同，所以攻占双方军事力量的对比较量与消长，旷日持久，惨酷壮烈，眼见这些冷兵器实物，可以想象当年白刃相交，近身肉搏，血染黄沙的古代长城战争之惨烈场面。如今的关城，防守功能已失，但曾经的金戈铁马，边塞烽烟，依然在历史的天空中飘荡……
嘉峪关，号称“天下第一雄关”，位于甘肃省嘉峪关市西，城关两侧的城墙横穿沙漠戈壁，北连黑山悬壁长城，南接天下第一墩，是明长城最西端的关口，历史上曾被称为河西咽喉，地势险要，建筑雄伟。满面黄沙，一片荒凉，让人有一种天地悠悠的悲怆之感。
【景色】能让你感受到西北真正的苍凉和孤寂。建议早上早起到长城第一墩拍日出。只有你到了此地，才能体验。 【趣味】可以在沙丛里捡拾美丽好看的沙化石，当地人叫风石。晶莹剔透，如果运气好，能有不错的发现。 【性价比】冬天的淡季也是不错的选择。
冬天去比较有特色，也便宜，50块包含关城，第一墩和悬臂长城。关城最可看了，可以留两个小时。从关城去悬臂和第一墩可以在逛完关城后再和别人拼个出租。一般120，我们刚好四个人，觉得挺便宜也没再讲价。最后送回市里。
嘉峪关位于茫茫戈壁和苍苍祁连之间。一走近外城，嘉峪关雄霸天下的气势扑面而来。 爬上城楼，体验气吞山河的豪迈。 看着长城在眼前蜿蜒，触摸沙石和砖块垒砌的结构，不得不佩服古人的智慧和伟大。 嘉峪关与山海关一西一东遥相呼应。出了城门就是关外。这里就是明代中国的边境了。
嘉峪关三个景点中的第三站。 由于来的时候已经近黄昏了，当然，嘉峪关天还是亮亮的。所以，很多表演和演出都已经没有了，我们就在关城内走了一圈。其实整个关城并不发，现在景区都把外围建设得像小公园一样，所以感觉景区大了。关城内有很多小摊贩，这里可以看到很多传统的小吃。城墙外面有骑骆驼和越野车。相对另外两个景区，这里算人多的了。我也没啥历史知识，又没跟团，就走走看看吧！有个游击将军府觉得还挺有意思的！ 最后想友情提醒，嘉峪关三个景点之间没有公交，包车比较贵，但这次我看到了每个景点外都有“西游记”字样的轿车，就是在景点之间开的，每人每次每个景点10元，比包车划算多了。希望对要去的小伙伴有帮助。
老夫子：《往事逾千年·长城嘉峪见雄关8⃣️》一一甘肃万里长城嘉峪关16·9·9下午 《菩萨蛮·古戍盘雕大漠风》 狭谷穿山逼道曲，河西隘口频尊古。怀柔致远定，西陲郁倚平。 巍峨泻朱色，昂然欲飞袂。岁月几凌空，沧桑画凝重！ 戊戌年八月初六
嘉峪关是明朝万里长城的终点站，自古以来就被誉为天下第一雄关。参观完之后觉得他名副其实，城楼的内部设计精巧，绝对是易守难攻，更何况它的城墙与黑山和祁连山相连，成了进入中原地区唯一的路口，绝对对得起天下第一雄关这个美名。
当天中午到的关城，里面逛了一个半小时吧，就在城墙上走一圈，那边有个湖景色很不错，然后经典外面有专门接送的车，车上面印有“西游记”，到下个景点悬壁长城只要10块钱，到了那留了师傅电话，等出来可以打他电话来接你，去下个景点还是10块钱，悬壁长城虽然只有一小段，但对于我这种经常不锻炼的累得要死，下来腿都发抖了，本来时间有点赶最后一个景点第一墩不准备去了，司机师傅说来都来了去看一下也好，结果去了不是所望，那边有个观景台景色超级棒，里面1有电动车接送，来回12块钱，花了半天游览了三个经典，感觉确实不错。自由行的建议不要打的，就找外面的白色车，很便宜
嘉峪关关城，绝对是追寻历史体悟历史的好去处，有情怀，够厚重。从小就看着嘉峪关的各种图片，可谓是魂牵梦萦，一见果然名不虚传。长城的西起点，古时候中原文明的分界线，现在就矗立在黄沙之上，历史的沧桑就油然而生。
嘉峪关位于甘肃嘉峪关市，城关屹立于戈壁沙漠之上，地势险要，气势雄伟，是明长城的最西端的关口，与山海关，镇北台，合称长城三大奇观。嘉峪关长城景区交通十分便捷，有公交车直达景区。
受疫情影响，这里人比较少，去过多次山海关、居庸关，第一次来嘉峪关，这里是很值得去的地方，站在关城上一边远看祁连山，另一边看黑山，它是大漠深处的华夏之魂。
价格不贵，110就包含关城、悬臂长城和长城第一墩的所有门票了。天下第一雄关，嘉峪关。千年黄沙，百年沧桑，很难想象那个时代的戍边将士是如何在荒漠中将这座雄关建起，颇为惊叹。
历史韵味非常浓厚！有回到战火烽烟的年代感！学习了很多生活和历史知识！景区卫生条件很好，服务态度很好，还有各种表演！真实感很强烈！
甘肃嘉峪关—天下雄关！感受六百年前嘉峪关的历史，你别说 这里的自然风景还是超美的！行走在古长城凹凸不平的青砖路之上，触摸着厚重的土城墙，仿佛感受到了浓浓的历史味道。
终于来到嘉峪关，明洪武5年为了防止鞑靼入侵而建的，比较壮观，能够上到城楼上面进行参观，感叹古人的智慧，第一墩和悬臂长城门票包含在里面，但是距离比较远，必须包车去，悬臂长城在陡峭的黑山上，也值得一看。在携程APP买票可以优惠2元。
一眼望去，茫茫的戈壁滩上没有一点生命的迹象。在这片看似荒芜的土地上，却矗立着一座历经沧桑的古城——嘉峪关。 嘉峪关像一位孤独的守望者，屹立在这片土地上，见证了无数的历史变迁。这座古城有着厚重的历史底蕴，它曾经是丝绸之路上的重要关隘，也是军事防御的重要据点。如今，虽然曾经的防御工事已经不再存在，但它依然散发着一种神秘而古老的气息。 沿着古老的城墙漫步，感受着历史的沉淀。城墙上的每一块砖头都仿佛在诉说着过去的故事，让我仿佛穿越回了那个遥远的时代。我想象着古代的士兵们在这里坚守岗位，保卫着国家的安全；想象着商人们在这里交易商品，促进了文化的交流。 在嘉峪关，不仅感受到了历史的厚重，也感受到了大自然的壮美。站在城墙上，远处是一望无际的戈壁滩，近处是郁郁葱葱的绿洲，这种对比让我感受到了生命的顽强。在这片干旱的土地上，生命依然在顽强地生长着，这种生命力让我深受感动。 嘉峪关，这座古老的城市，让我对历史和自然有了更深刻的认识。它让我明白，历史是我们的根，自然是我们的生命之源，我们应该珍惜和保护它们。
嘉峪关始建于明洪武五年（1372年），由内城、外城、罗城、瓮城、城壕和南北两翼长城组成，全长约60千米。长城城台、墩台、堡城星罗棋布，由内城、外城、城壕三道防线组成重叠并守之势，形成五里一燧，十里一墩，三十里一堡，百里一城的防御体系。值得参观游览！
嘉峪关位于甘肃省嘉峪关市西5公里处最狭窄的山谷中部，城关两侧的城墙横穿沙漠戈壁，北连黑山悬壁长城，南接天下第一墩，是明长城最西端的关口，历史上曾被称为河西咽喉，因地势险要，建筑雄伟，有天下第一雄关、连陲锁钥之称。嘉峪关是古代“丝绸之路”的交通要塞，素有中国长城三大奇观之一（东有山海关、中有镇北台、西有嘉峪关）的美称。 嘉峪关始建于明洪武五年（1372年），由内城、外城、罗城、瓮城、城壕和南北两翼长城组成，全长约60公里。长城城台、墩台、堡城星罗棋布，由内城、外城、城壕三道防线组成重叠并守之势，形成五里一燧，十里一墩，三十里一堡，百里一城的防御体系。
嘉峪关，“天下第一雄关”，古代“丝绸之路”的交通要塞，中国长城三大奇观之一，国家5A级旅游景区。 西北边陲的景点总是能给人以心灵上的震撼，漫步在城墙上，看着一望无边的土地，心中不禁响起“狼烟起 江山北望，龙旗卷 马长嘶 剑气如霜” 那声音 那场面 恢弘而悲壮！ 【一定要去系列】
嘉峪关关城在甘肃省嘉峪关市区西南6公里处，位于嘉峪关最狭窄的山谷中部，地势最高的嘉峪山上，城关两翼的城墙横穿沙漠戈壁，向北8公里连黑山悬壁长城，向南7公里，接天下第一墩，是明代万里长城西端主宰，自古为河西第一隘口。关城始建于明洪武五年(1372年)，从初建到筑成一座完整的关隘，经历了168年（1372－1539年）的时间，是明代长城沿线九镇所辖千余个关隘中最雄险的一座，保存完好。
嘉峪关是古代“丝绸之路”的交通要塞，中国长城三大奇观之一，东有山海关、中有镇北台、西有嘉峪关。主要景点有嘉峪关关城、悬壁长城、长城第一墩。被称为“天下第一关口”
万里长城第一关，留下的不只是历史，清代刊立的“天下雄关”石碑。清嘉庆十四年（1809），肃镇总兵李廷臣视察嘉峪关防务时，见这里南有祁连雪山，北有黑山，关势雄伟，便写下“天下雄关”四字并勒石为碑，给后人留下了永恒的纪念。从远处看嘉峪关关城，气势异常雄伟，才真正能感受到天下雄关的气势。来到不禁要细细品味每一处遗迹，抚摸每一块砖石。
名声在外，但感觉各种关都差不多，无非就是地理位置不同，历史不同罢了。景区联票含三个景点，每个景点需要自行前往，之间大概有十多公里，所以想都逛完需要在这住一天……这是什么神操作，这大概就是这个路数。但是强绑定确实不合理
“关山南北共争雄，云压缭垣雪压峰。黄昏宿燕归来晚，怨锁双扉鸣漠风。” 佚名《七绝·咏嘉峪关》 天下第一雄关，恢宏壮观，屹立千年。 登楼远望，仿佛穿越千年，看到了金戈铁马，气吞万里。落日余晖之下，更有一种壮烈凄楚之美。
嘉峪关位于 甘肃 省 嘉峪关市 西5公里处最狭窄的山谷中部，城关两侧的城墙横穿沙漠戈壁，北连 黑山 悬壁长城，南接天下第一墩，是明长城最西端的关口，历史上曾被称为河西咽喉，因地势险要，建筑雄伟，有天下第一雄关、连陲锁钥之称。嘉峪关是古代“ 丝绸之路 ”的交通要塞，素有 中国 长城三大奇观之一（东有 山海关 、中有镇北台、西有嘉峪关）的美称。巍峨雄壮的关城一派庄严，有着几百年历史的城楼依旧在这里默默地承载着历史的厚重。
到了傍晚，落日余晖的样子总会让人不自觉的想起大漠孤烟直，长河落日圆这种诗句，有一种凄凉的美，更真实的展现了古人戍守边关的一种孤寂，是很多美景中的一种，建筑本身谈不上气势恢宏，但在物资匮乏，又山高路远的古代，已经是一种智慧的体现了，很多景色，只有你去看过，才知道和在电视上书本上欣赏过的，是不一样的，天下第一雄关不是随便冠名的，所以总体来说还是很推荐的，
长城嘉峪关，天下第一雄关，西出阳关无故人，说是就这个关口。嘉峪关的关城距嘉峪关市只有几公里的路程，建于明代，由内城、外城和城壕组成，形成三道防线，是典型的中国古代防御城池结构，与长城相连，相当于现代的海关。
嘉峪关，号称“天下第一雄关”，是明代长城的最西端关隘，素来有东有山海关，西有嘉峪关的美名。来到甘肃，必须要到嘉峪关看看，否则总觉得少了一点什么。去敦煌返程的的路线上，就多了这么一个好去处。从里到外走了一个遍，确实发现这里是个易守难攻的地方，一夫当关万夫莫开是也。
1月属于淡季门票优惠和第一墩，悬臂长城，嘉峪关一起买套票50一份便宜。 停车场走入景区人脸识别，步入九眼泉再往里走进行2次人脸识别后到天下雄关嘉峪关。一定要登楼远眺，雄伟壮观！景区游客很少，背阴处很冷要做好保暖工作！
嘉峪关是明代万里长城西端终点，自古为河西第一隘口，有天下第一雄关之称。位于甘肃省嘉峪关市以西5公里处，是丝绸之路的交通要塞，也是世界文化遗产。 旅游参观的主要景点是关城。去时有好多都在修复中。不过整体感觉还是挺壮观的，特别是登上城墙。看连绵群山和戈壁沙漠，感受一下古人那种征战豪迈的气势还是非常不错。 嘉峪关由内城、外城、城壕三道防线组成，柔远门、光化门气势雄伟，整体建筑比山海关早九年，是现存长城上的最大的关隘，也是中国规模最大的关隘。 另外嘉峪关北连黑山悬壁长城，南接天下第一墩，有时间的话可以一起参观。悬臂长城与嘉峪关并成一套完整的防御体系，古称“明墙暗臂”，素有小八达岭之称，没有爬过长城的可以感受一下。
【天下第一雄关——嘉峪关】 嘉峪关，明代万里长城的西端起点，“纵横万里，雄峙千年”的万里长城沿线，保存最完好，规模最壮观的古代军事城堡，素有“天下第一雄关”之美誉； 去过了“天下第一关”——山海关，今天登上了雄伟壮观的嘉峪关，嘉峪关建有内城，外城，壕堑……，内城上还建有箭楼、角楼、阁楼……，壁垒森严； 关城内有——游击将军府，文昌阁……；东门外有——关帝庙，牌楼，戏楼……； 更有“击石燕鸣”，“山羊驮砖”，“冰道运石”，“定城砖”的美丽传说……； 傍晚，走出关外，观大漠孤烟长河落日……，
嘉峪关大景区以长城文化为主题，以大漠风光、绿洲田园和边关风情为依托，以关城、长城第一墩、悬壁长城构成的军事防御体系为主体景观，融入丝绸之路文化及孔雀文化，建设嘉峪关关城国家级世界文化遗产公园，配套建设国家级世界文化遗产监测中心。把大景区建设成为具有国际吸引力、国内一流的高品位复合型长城文化龙头景区。
大沙漠之中一座雄关，周边什么也没有，所以嘉峪关非常耀眼！值得一提的是，从西侧过来，嘉峪关前方是有土堆的，部队在远处看不到关城，到了近处看见时，已经在弓箭手的射程范围了！ 我古人的智慧点赞（｡ò ∀ ó｡）
嘉峪关建造于明朝，是万里长城的第一关，雄伟，高大，建造的非常牢固，据说当时制造砖石，责任到人，每块砖石都刻有姓氏，严格把关，要求十分严格。虽然那城路经过长年的车在，己经有很深的车印，但保留至今，还是很好。那万里长城抵挡了无数来犯敌人，虽然有损坏，但还是魏然屹立在那里
传说上帝创造万物，将财富分给人们而上帝眷顾嘉峪关，分给了它最巍峨的高山、壮观的冰川狂野的沙漠、纯美的湖泊以及幽深诱人的林木与峡谷，神奇的雄关千百年过去了，在这块神赐的美丽土地上有了更多的奇迹~ 这里有嘉峪关关城，它是天下第一雄关。清晨的嘉峪关，在沙漠戈壁中闪着金光 时光在这里倒转，仿佛闯进一个神秘又遥远的境地
从莫高窟出来前往酒泉市区的高速正好经过嘉峪关，还是那句话，“来都来了”，撇下高速，前往嘉峪关，下午四点半多到达嘉峪关售票处，这门票还挺贵的，108元/人，本来想去窗口买票，排队人太多了，从携程买的，不用取票直接刷二维码进去了。 嘉峪关位于甘肃嘉峪关市向西5公里处，是明长城西端的第一重关，也是古代“丝绸之路”的交通要冲。嘉峪关是明代万里长城西端起点，现成为万里长城沿线最为壮观的关城，以地势险要，巍峨壮观著称于世，被称为“天下第一雄关”。与千里之外的“天下第一关”——山海关遥相呼应，闻名天下。
位于甘肃省嘉峪关市西，为天下第一雄关，雄据万里长城西端终点，巍峨宏伟，险峻天成，气势磅礴，“连陲锁钥”，是古代万里长城防线上的重要军事要塞。河西第一隘口，也是古丝绸之路上的必经关隘。现在的“第一雄关”城楼，重建于1372年（明洪武年间）。是世界文化遗产。
嘉峪关作为明代万里长城的起点，也是长城全线中规模最宏伟、保存最完好的关隘。 明太祖洪武五年，这一年，为清除元朝残余势力对北部边境的侵扰和威胁，朱元璋以十五万大军分三路出征，宋国公冯胜为征西将军，出西路，由兰州经张掖、酒泉，大破元兵，平定河西。至此，千里河西走廊始归明朝直接管辖。 穿越千年的历史，巍峨拱峙的关楼，从初筑土城，到坚固的明墙暗壁，深藏固闭，布局奇巧，成为驰名中外的明代万里长城的西端起点，而那位元朝末年投奔明太祖朱元障，并竭诚效力，开疆破土，屡立赫赫战功的开国功勋宋国公冯胜，永远作为当之无愧的创建者被记入史册，荣耀千古。 嘉峪关以关城为界，分为南北两段，南段向南延伸，穿行于戈壁滩，称“明墙”，北段向西北伸展，称“暗壁”。 嘉峪关关城布局合理，固若金汤。关城有三重城郭，多道防线，城内有城，城外有壕，形成重城并守之势，由外城、内城、瓮城、罗城、城壕组成。外城，由东匣门来到关城的外城。外城仅存文昌阁、关帝庙、戏楼等。 内城，当时的军事指挥机关、辎重、军需给养均在内城中。黄土夯筑，后期加固时用土坯垒砌，中间填以砂石混合黄土。 观赏嘉峪关，能够真正领略到它的雄壮险峻。正是“长城饮马寒宵月，古戍盘雕大漠风。除是卢龙山海险，东南谁比此关雄。”
在携程购买的套票，包含3个景点：关城、悬壁长城、长城第一墩。还在国庆假期中，游客很多，景区还有表演。关城雄伟，城墙满载着历史。站在关城上，眺望远方，与关城内人头攒动形成鲜明的对比，关城外苍茫大地上，长城的痕迹，不再伟岸的城墙，带着一丝荒凉。
“东起山海关，西至嘉峪关“，长城的起点和终点。比起在海边的山海关，嘉峪关少了一分绿色，多了一分雄浑。从东门进入，沿着中轴线往西走过去，才能见到有“嘉峪关”字样的城楼。景区内有电瓶车，但要看好了是从哪到哪的。
嘉峪关，号称“天下第一雄关”，位于甘肃省嘉峪关市西5千米处最狭窄的山谷中部，城关两侧的城墙横穿沙漠戈壁，北连黑山悬壁长城，南接天下第一墩，是明长城最西端的关口，历史上曾被称为河西咽喉，因地势险要，建筑雄伟，有连陲锁钥之称。嘉峪关是古代“丝绸之路”的交通要塞，中国长城三大奇观之一（东有山海关、中有镇北台、西有嘉峪关，冬天嘉峪关还不错，值得一游。
通过携程网预定的嘉峪关行程。很满意。接送的师傅升级了我们的接送车型，从普通轿车升级为商务车，线路设计人性化而有特色，景区游玩时间充足，介绍详尽。即领域了嘉峪关的雄浑，又见识了北魏壁画的温婉。感谢携程团队。
嘉峪关称为万里长城第一关，也被称为天下第一雄关。它始建于明朝初年，在长达六百年的历史中它从来没有被攻入过，被称为是冷兵器时代最坚固的城楼。它也是明代万里长城的终点，极具历史意义，非常值得大家前来游览。
一直想去看看的天下第一雄關，嘉峪關…聽介紹說其城墻六百多年屹立不倒，除了自然環境的原因，也不得不佩服古人的智慧，在有限的條件下，充分利用自然資源…同時選拔駐守的官員也很有一套…嘉峪關的參觀路線其實是倒著來的，一路參觀到最後，才是嘉峪關關外…
【购票】成人120，本科及以下学生证60，人多的话，售票窗口及取票机旁有人回来问，是景区电商平台的工作人员（我们碰到的叫冯姐，一开始我以为黄牛，后来证明是工作人员），跟她到旁边景区验证件的地方去，只要116一张票，不过票上不印价格。 【景区内交通】建议走走吧，景交车等只能从外圈过，看城里一样要走，否则什么精华也没看见。 【游览顺序】进门到冯胜将军像右转，过九孔泉，进关城。过朝宗门，上城墙，绕半边墙，到西瓮城下城墙，出关回望。 出关后有骑骆驼、沙漠卡丁车等，有点煞风景。 【讲解】虽然午休时间是12:00-14:30，但常常11:30就没人了，而且只有四个讲解员，旺季很容易满负荷。但，不听讲解的话，真的看不到很多东西。比如，定城砖的故事。当然讲解也不会讲很多走心的故事，比如左宗棠在嘉峪关做过什么造福黎民的事，又怎么慷慨出征收复新疆，林则徐如何从这里出关流放… 这种厚重的古迹，还是要事先做点功课比较好。 【图片】嘉峪关2.31MB 全景2.26MB 天下第一雄关1.98MB 戏台剧目2.65MB 大门2.49MB
天下第一关——嘉峪关快，去的那天，天气很好，游人也比较多，对于一直生活在南方的人而言，第一眼还是很震撼的，城墙走一圈并不是很大，外面还有骑马的，有舞台表演，还是值得去看看的。
嘉峪关景区。嘉峪关，号称“天下第一雄关”，位于甘肃省嘉峪关市西5千米处最狭窄的山谷中部，城关两侧的城墙横穿沙漠戈壁，北连黑山悬壁长城，南接天下第一墩，是明长城最西端的关口。
嘉峪关是古代“丝绸之路”的交通要塞，素有中国长城三大奇观之一（东有山海关、中有镇北台、西有嘉峪关）的美称。嘉峪关大多数景点紧扣长城文化及丝路文化的脉系，并具有自己的特色。
晴天去拍出来效果最好！四季都可以，城里吃的非常少，一定要进城前吃饭！
嘉峪关，天下第一雄关，曾经的西塞边城，记载着千年的金戈铁马和丝路贸易；如今的西部重镇，见证着国泰民安和盛世繁华。曾经的血雨和如今的幸福，是值得去看一看的，值得大家细细体味和感念祖国的伟大！
可以去走走逛逛的、可以默默跟着导游、听听讲那些个故事、可以感受一下古代人民的智慧！那是非常不错的体验！！！特别是带娃的、培养娃的爱国情怀！非常好的熏陶！还有门口卖的新鲜水果、很甜的！
嘉峪关位于甘肃省嘉峪关市西5公里外的山谷中，因修建于嘉峪山西麓而得名，比山海关早建九年。这里南依白雪皑皑的祁连山，北凭连绵起伏的黑山，两山之间只有30华里，是河西走廊西部最狭窄的地方，被称为“河西第一隘口”。 景区入口东侧，沿着两旁栽着“左公柳”的大道前行，迎面便是骑着高头骏马的冯胜将军雕像 。塑像背后是碧波荡漾的“九眼泉”湖，远处是白雪皑皑的祁连山，在荒凉的大西北有如此绿荫环绕的湖泊，甚是难得。 冯胜将军是嘉峪关建关第一人，明洪武五年，即公元1372年，为了消除蒙元残余势力对西北边境的侵扰，朱元璋派15万大军进入河西走廊地区展开围剿行动。征西将军冯胜平定河西班师回朝，路过嘉峪山，看到此地“南有雪山，嵯峨万仞，北有紫塞，延袤千里”，决定在此地建关筑城，于是就有了扼控河西咽喉的“天下第一雄关”。据史料记载，嘉峪关“初有水而后置关，有关而后建楼，有楼而后筑长城，长城筑而后关可守也”。嘉峪关从建关到成为坚固的防御工程，经历了一百六十多年的时间。
嘉峪关关城修得高大雄伟，有天下雄关和天下第一雄关的美称，现在的建筑多为明代修建的，在这里可以看到古代勤劳的人民，花费了多少的人力和财力，经经多少磨难才修建成了今天雄伟而壮丽的观察。
来到嘉峪关，关城是必须上的。从景区大门口买了门票进去走大概十分钟走大概十分钟就能到达观城的脚下。整个关城布局紧凑，依稀可见当年雄关万里，傲世黄沙的沧桑。 登城远眺，没有了关外风沙血腥，但仍有大片戈壁地，走到后门外还可以坐直升机游览，还有骑骆驼和马的游乐项目。当然走不动可以坐通勤电瓶车出去，不用再走回头路。
嘉峪关关城位于嘉峪关最狭窄的山谷中部，地势最高的嘉峪山上，城关两翼的城墙横穿沙漠戈壁，接天下第一墩，是明代万里长城西端主宰，自古为河西第一隘口。关城始建于明洪武五年，从初建到筑成一座完整的关隘，是明代长城沿线九镇所辖千余个关隘中最雄险的一座，至今保存完好。
一票包了三个景区，嘉峪关、悬壁长城、长城第一墩（烽火台），适合自驾游的人，其他两个景点相距嘉峪关有十几公里路，而且是三角形方向，坐车的话可能不太方便。 在携程订票除了有优惠，还不用在现场排队浪费时间，。
嘉峪关关城是明长城西端的第一重关，也是古代“丝绸之路”的交通要塞。关城始建于明朝，是万里长城沿线最为壮观的关城。 这里并不仅是单独的关隘，还分为内城、外城和城壕。外城的雄关水寨可以远摄关城外景，进入内城登上城楼，可以看到祁连山麓。 景区内还有很多小摊，有古装合影，卖书法卖字画等，可以一一参观。景区内的长城博物馆更能了解到雄关历史，很值得一去。
嘉峪关关城在嘉峪关市区西南6公里处，位于嘉峪关最狭窄的山谷中部，地势最高的嘉峪山上，城关两翼的城墙横穿沙漠戈壁，向北8公里连黑山悬壁长城，向南7公里，接天下第一墩，是明代万里长城西端主宰，自古为河西第一隘口。
嘉峪关关城位于甘肃省嘉峪关市，是我国万里长城第一关，同东部的位于河北省的山海关遥相呼应。在2015年的金秋十月，有机会同夫人一起，从甘肃张掖出发，乘坐动车来到嘉峪关，先后参观了嘉峪关关城、悬壁长城和长城第一墩景区。
到甘肃旅游，人文景观除敦煌莫高窟以外，还有一个，就是前往西域的门户，天下第一雄关，嘉峪关。除了雄伟，建造时自上而下建成，也是它的特殊性，据说还多出一块砖，很神奇。这座关口位于沙漠之中，没有什么植被，很难想象古代的人怎么能在这种高温，缺水，没有空调的地方生活下去的。我们只逛了一下，就受不了了。
明长城最雄伟壮观的一座关城，不愧为天下第一关。到达了最西边的核心区，在进入关城前可以先到左手边的九眼泉湖游玩。 关城则分为内城、外城，有三个主要的大城楼，城墙上还建有箭楼、敌楼、角楼、阁楼、闸门楼等等建筑。关城内建有游击将军府、井亭、文昌阁，东门外建有关帝庙、牌楼、戏楼等，各自都有历史和特色，值得一一参观。登上城墙远眺，祁连山麓在远方连绵，脚下的戈壁草原壮阔，顿生历史的悲壮之感。
到嘉峪关城从嘉峪关火车站前的公交车站就有车到，不过景区旺季8:30，淡季9:00才开，不要太早去，景区门口有服务站可休息和寄存行李进入景区是一个湖，走入较远才到验票点，进入后就没有其他收费项目了，出口处还有一个博物馆，免费的，展示嘉峪关城的历史和建造过程以及一些出土文物。整个关城让人生成一股历史沧桑感，特别冬天去的话。
十一期间门票100元，进入园里，有租自行车的，单人车10元，2人自行车20元，哈雷车（电瓶）70元，园里总共骑大概4公里，到嘉峪关城楼处二次检票进入城楼，城楼上可远观祁连山，游览出口是嘉峪关关门，出来后有骑骆驼、越野车，直升飞机游览，还有电瓶车等，我们坐的电瓶车10元/位，只能从北门出，出来后走到停车场回市区
嘉峪关不愧为天下第一雄关，霸气的挺立在西北高原。外层为土墙，内层为砖墙，远眺祁连雪山，照片拍不出它的气势磅礴。值得一去。只是120的门票捆绑悬臂长城等2个景点，走环线的人是来不及去另外两个景点的。需要在嘉峪关住一天。
去之前听很多人说没意思，其实没去过的人还是值得去逛街，特别是对历史感兴趣的朋友会觉得很对胃口！我们一行有个小伙子就在第二个关口花15元租了一个解说（和扩音器差不多）！一边走一边听解说（感应的），因为很多带团的，我和闺蜜本来只是喜欢拍照结果也听了很多解说！
值得一去，天下雄关！明长城西起嘉峪关，东至老龙头。今天终于把这些联系起来了。关城景区不是很大，建议租个讲解器或请个导游。从正门进，参观完后出来可以去长城博物馆。步行不远就到了。往回走的时候可以抄近路，能省500米路程。对了，沿小河边回来的路上有个卖年糕的，彩色的，五元一份，可以尝尝鲜。
很震撼，对古人的智慧，还有为修建这个伟大建筑所付出的难以想象的艰辛！逛了一整个下午，到六点钟。没能绕着外城墙走一圈很遗憾。也认识到那些说，不到长城非好汉，到了长城吹吹汗的人，是多么的肤浅。建议去参观的人，跟着导游好好听一遍，不要着急着拍照，否则，你什么都不懂，还说看了一遍没意思。人家讲完了会有拍照的时间给你。
万里长城—嘉峪关，绝对的丝路震撼，每次来都有新的感受。这次天公不作美，碰上阵雨，阵雨很大，但过后显得城楼更加壮观。发思古幽情的地方很多，但在长城和边关城楼上，却然是一种难得心境。
嘉峪关是明长城的终点，是明朝重要的军事和外交设施，至今保存的相当完好，分为外城和内城，城楼高大气派，城墙坚实敦厚且非常之高，真的是长城第一雄关，非常值得每位华夏儿女来此参观游览。
要想理解嘉峪关首先你先逛完嘉峪关的博物馆，了解历史，你才能在逛的时候理解及了解， 另外一个吐槽的地方，嘉峪关的景区停车费真贵，两小时十元，
值得到此一游！今天下午赶过来，先去悬壁长城，携程上的票现在己成套票，可以把三个景点都参观了，唯一就是少景区公交车，这样三个点乘车方便。
去的时候正好赶上半价，很便宜。跟着听的解说，知道除了对内城门有翁城，对外城门有两道，且城墙上互相不通，而且城门低于地面，远处不易发觉。
嘉峪关是明代万里长城的西端起点，是明代长城沿线建造规模最为壮观，保存程度最为完好的一座古代军事城堡，是明朝及其后期各代长城沿线的重要军事要塞，素有中外钜防，河西第一隘口之称。
一切是顺理成章，登上“天下第一雄关”——嘉峪关城楼，只见城内有城、城外有墙、墙外有壕、层层设防、布局严密。举目远眺，祁连山巅白雪皑皑，河西走廊绿意渐浓。
嘉峪关是明长城西部起点，很有历史意义！戈壁沙滩上的长城关卡，历经沧桑，登嘉峪关，感受历史的厚重！古城墙上还有炮台，应该是重修过的！
中午从敦煌出发，车行约五个多小时，来到了天下第一雄关嘉峪关时，正好是黄昏日落的好时光，金色的夕阳照在嘉峪关上很漂亮，可惜五点半停止售票，也只能遗憾地远望着，在周边拍拍照…
来嘉峪关 必去的就是嘉峪关城 这要不去那不就白来了 直接买的联票 关城，悬臂长城，第一墩 现在淡季票价也便宜了 冬天的天真的很蓝 拍出来特别美 如果有无人机的话 能拍出关城大气磅礴的感觉
嘉峪关，明长城的西起点，丝绸之路的要塞，也是古代抵御外族入侵的军事屏障。明代出关即离开大天朝，进入西域的地界啦。 我特别爱看古代征战和戍边的故事，此行西北特意来瞻仰一番。
作为河套四郡之一，更多的卖点是它的历史，景色其实一般般，城市偏工业化，可以作为河西走廊上的一个驿站，中途休息时，听听历史，小憩片刻，再去往景色更好的七彩丹霞或者敦煌。
嘉峪关关城景色迷人，建筑风格独特魅力，趣味性强，感受“黄河远上白云间，一片孤城万仞山。羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关”的美景。
屹立于祁连山和黑山之间的河西走廊的天下雄关！太雄伟了！不愧是历史名关啊！来此地旅游不虚此行啊！雄伟的城关，记载写历史的沧桑！
嘉峪关的关城遗址是一个非常值得游览的地方。从雄伟的建筑群上可以俯瞰整个城市风光，感受西域历史文化的厚重，天下第一雄关的美好生活称名符其实，是一次难得的文化体验。
一票三景点，三个景点都去的话性价比还是不错的。每个景点之间隔了十一二公里，需要打车。我的行程是关城-悬壁长城-第一墩，一天三个地方到徬晚七点多结束。关城有表演看，挺好的。悬壁长城挺陡的，看上去不错。第一墩是到景区门口后还要买12块钱（来回）的观光车进去呢，有人觉得这是个坑。 这边八点半才天黑，所以玩到八点都没有问题。 个人觉得还行，整体不错。
嘉峪关号称“天下第一雄关”，位于甘肃省嘉峪关市西5千米处最狭窄的山谷中部，城关两侧的城墙横穿沙漠戈壁，北连黑山悬壁长城，南接天下第一墩，是明长城最西端的关口，历史上曾被称为河西咽喉，因地势险要，建筑雄伟，有连陲锁钥之称。嘉峪关更是古代“丝绸之路”的交通要塞。站在城关上，突然想起：新龙门客栈
历史中的嘉峪关，终于来了。城墙上的风真的很大，穿了裙子，直接被吹起，后面只能将裙子裹成紧身裙，一步一步的慢慢走着，免得再次被吹飞的尴尬。从城墙上望去，远处的雪山，近处的黄沙。能够感受到边塞的荒凉。感受到历史上的事件，诗人笔下的嘉峪关。
关于游览路线 可以跟团、自驾或包车，景区有免费停车场。 购买套票的游客，建议按照长城第一墩——嘉峪关关城——悬壁长城顺序游览。因为嘉峪关关城处综合服务设施齐全，午餐可在此处解决，也可以在此处稍事休息调整，再前往下一站(悬壁长城需要体力攀登)。且嘉峪关关城较大，游览时间建议在3-4小时之间。
嘉峪关关城位于甘肃省嘉峪关市，是明长城最西端的关口，被世人誉为“长城第一雄关”，它是世界文化遗产，国家五A级旅游景区。主要景点有嘉峪关关城、悬壁长城、长城第一墩等。站在嘉峪关城上眺望戈壁沙漠，有一种历史沧桑感。
一张门票可以游3个景点，除了嘉峪关关城，还有悬臂长城和长城第一墩。悬臂长城和长城第一墩没有公交车，只能包车或者租车前往，长城第一墩需要额外购买12元的往返景区观光车。都是携带身份证就可以入园，但是悬臂长城景区检票口的女工作人员服务态度较差，建议整改。
天下第一雄关，真的是一夫当关，万夫莫开，丝绸之路上的重要关隘，历史上曾被称为河西咽喉，因地势险要，建筑雄伟，有连陲锁钥之称。嘉峪关是古代“丝绸之路”的交通要塞，中国长城三大奇观之一（东有山海关、中有镇北台、西有嘉峪关），门票里面还包括悬壁长城和第一墩，距离不算近，自驾或者包车比较方便
淡季八十块蛮划算的，人也不多，三个景点组成，关城离市区最近，其他两个稍远一点，关城有城楼类似西安那种可以登楼，悬臂长城也不错的，西北边陲的长城与帝都的是不一样的，值得一来，天下第一墩就是个泥跺子，但是位置很显要，军事作用很重要，还有军营什么的影视城玩玩。总体来说是很辽落壮观的。
国庆假期带娃的爷爷奶奶们也放假了，自驾来到张家港探亲访友。出行前网上就预定了住宿，在浏览中看到沙洲宾馆的总分还是很高的，毫不犹豫就选他了。我们晚上9点左右才到宾馆，马上就进了房间，第二天出发看到周围环境也挺漂亮的。房间干净，早餐也不错，鸡汤小馄饨很美味。总体此行的住宿性价比高的，值得推荐。照片是白天在长江边上拍的。还有三张是金沙洲壹号庄园，一家植物园酒店。有趣好玩，体验很好，值得推荐，景色不错，
不愧为天下第一雄关！真的很壮观！不过门票必须买三个景点的联票，这个有点不太科学。第一墩和悬壁长城都可以单独购票，但是要玩嘉峪关就只有三个景点的联票。因为没有时间玩另外两个点了，就只玩了这一个，所以门票浪费了。这种强制消费感觉不太好！
名气太大，路过不去肯定会觉得可惜，可是去了之后也难以有惊喜。大家吐槽的套票问题不重复了，反映出景区的管理停留在80年代，如果你看到出景区要走过很长一段户外商贩区，里面贩卖着各种假货，你就会更加觉得回到了80年代。关城本身是挺雄伟的，但在这里很难感受到历史的沧桑，景点缺少指示和历史介绍，进出关城要有很长的路，这个完全可以优化，没有值得购买的文创产品，可惜了这么响当当的地方，旅游开发管理里面太落后。
嘉峪关位于甘肃省嘉峪关市西5千米处，是明长城最西端的关口，号称“天下第一雄关”。嘉峪关又是古代丝绸之路的交通要塞，与山海关、镇北台并称为中国长城三大奇观。为了让游客了解古代当地的民俗文化，还会举办仿古出关仪式，挺好玩的。
关城以内城为主，周长640万平方米，面积2.5万平方米，城高10.7米，以黄土夯筑而成，西侧以砖包墙，雄伟坚固。内城有东西两门，东为光化门意为紫气东升，光华普照；西为柔远门意为以怀柔而致远，安定西陲。在两门外各有一瓮城围护，嘉峪关内城墙上还建有箭楼、敌楼、角楼、阁楼、闸门楼共十四座。嘉峪关关城是长城众多关城中保存最为完整的一座。
从悬臂长城出来。。已经要到下午了 由于时间比较赶，就在外面看了一圈就走了~ 而且前面爬悬臂长城的时候，已经要么我们半条命了，爬不动了[憨笑] 在去下一景点的路上，我自己也在思考~ 好像在都市生活了太久 我们看什么都有边界 地铁从起点到终点，高楼从地面到天空 上班从早到晚 我们就像困兽一样焦躁不安 只有在城市之外你才会看到无边无际
特别有塞外风味～据说当时这里还是很繁华的，关内人们生活很丰富多彩。现在拾级而上还是可以看得出当时的盛况，但同时眺望嘉峪关外，关外荒凉又马上映入眼帘，真的很有氛围。而且外圈现在应该是有规划过，种了不少绿植，蓝天绿树感觉有些南方风景～
是河西走廊最重要的关口，这里是河西走廊的最窄处，是古丝绸之路上的重要通道，建关时间甚至比山海关还要早，因地处险要，又被称为“天下第一雄关”。
这里是古丝绸之路的交通要道，张骞曾带着满载丝绸的骆驼商队，缓缓西行；这里是明时万里长城的西起点，古时出了嘉峪关，就是茫茫戈壁，告别了中原故土，进入蛮荒之地。所以到了酒泉一定要登上天下第一雄关的关城，感受古人出国的体验。从入关到出关，在城楼里绕的还很晕乎，门特别多，想想古人出国还真不容易。早上和晚上是最佳摄影时间，非常美！
嘉峪关关城 关城位于嘉峪关城西约6公里处，这是近距离观赏明长城的地方。长城是我国古代劳动人民智慧的结晶，集中体现了中国古代人民群众的伟大力量和辛勤。嘉峪关长城景区主要包括了嘉峪关关城、长城第一墩和悬臂长城三大景观，实行通票制游览。
东有天下第一关山海关，西有天下第一雄关嘉峪关，各领风骚，各有千秋。南面有绵亘蜿蜒的祁连雪山，北面有险峻峥嵘的黑山，嘉峪关雄踞当中，城墙内外不无写着独具匠心，巧夺天工。第一次感受塞外风光，体验无边大漠。
嘉峪关，明代长城西段的起点，从火车站有公交直达。景区占地面积极大，包括关城和外面一座很是不小的芦苇塘。关城处于一座丘陵之上，视野开阔，城内见不到民居，看来是完整的军事要塞。包括城门外用于住宿的旅店和戏台都保存的很好，有修缮的痕迹但并不重。城墙土黄色，隐喻着它被万里黄沙侵蚀的痕迹。登高望远，这里曾是帝国的防线，也是西去无故人的启程地。
天下第一雄关，此景点应该是对历史比较感兴趣的人喜欢的。就是想说说里面的电瓶车，千万不要坐，只有几分钟的路真心不用坐，坐了电瓶车出门还要走好久的路穿很多商摊，也是景点一种销售手段吧，我发现很多游客多多少少会买些东西。
嘉峪关，号称“天下第一雄关”，位于甘肃省嘉峪关市西5千米处最狭窄的山谷中部，城关两侧的城墙横穿沙漠戈壁，北连黑山悬壁长城，南接天下第一墩，是明长城最西端的关口，历史上曾被称为河西咽喉，因地势险要，建筑雄伟，有连陲锁钥之称。嘉峪关是古代“丝绸之路”的交通要塞，中国长城三大奇观之一。
我们在青旅报了第二天去嘉峪关的散团150元，包括路费还有嘉峪关关城的门票，全程的导游讲解..除了吃饭没有任何其他的自费，也没有购物点；如果我们自己坐火车去嘉峪关的话一天是完全不够的，还得在嘉峪关住一晚，综合时间和经济，所以我们选择报了个散团 嘉峪关的景点很分散，一般都会去关城、悬臂长城、长城第一墩，坐车什么的很麻烦，自己包车又不划算，所以我们觉得我们选择散团是相当正确的。 现在的关城70%都是后期修复的，个人觉得此地没什么看头，也就是到此一游留个纪念 我们之前打算去关城和悬臂长城的，导游说我们在关城里就能看到远处的悬臂长城，可是我没有看到啊！！！！最后带我们去了长城第一墩，就是一个土堆子...里面有个很小的类似博物馆的展厅和一个很小的影视城(买了关城的门票这里就不需要门票，但是要自费十块还是二十块景点里的交通车费） 到了第一墩景点后，就刮起了大风，真是体验了一把黄沙漫天，整个天都灰蒙蒙的，风呼呼的，沙子在衣服上的啪啪作响.. .. 根本睁不开眼
嘉峪关市是甘肃省下辖的地级市，位于甘肃省西北部，河西走廊中部。嘉峪关是五A级景区，古“丝绸之路”的交通要冲，明代万里长城的西端起点，素有“天下第一雄关”、“边陲锁钥”之称。景象确实很壮观，值得一去！
天下第一雄关 踏上城楼，俯瞰关内外，感受沧桑变迁，物是人非，恍惚中将军沙场点兵的盛景、壮士断腕的气魄犹现！这里处处风景宜人，江山如画，沿途景色秀丽，鬼斧神工！
到了这里 嘉峪关，才能真正感受到西北大漠上，扼守要塞的重要意义。祁连山与黑山中间的狭窄的河西走廊，嘉峪关就设在这里！！！感受历史，感受大漠，还有雪山，峡谷！
嘉峪关是明代长城的西端起点，是明代长城沿线建造规模壮观，保存程度好的一座古代军事城堡，是明朝及其后期各代，长城沿线的重要军事要塞，素有“中外钜防”之称。
人不多，但是景色不错，挺壮观的，火车站门口4路车直达，想听讲解的可以租个讲解器，里面还有一个游击将军府，是明清时期游击将军的指挥中心，现在淡季可以来看看
嘉峪关，西北第一关，通往敦煌古城的必经之路。人到城下，顿有一种天地之大，人是何其渺小之感。城楼雄浑，敦厚，透着满满的历史感和沧桑感。
青海甘肃环游的一个景点，一路走来，大漠戈壁风光看多了，参观这个景点了解历史意义更重一些，了解一下长城的往事。登楼远望，祁连山连绵起伏， 戈壁沙漠伸向远方，茫茫一片。骑马射箭，也有一些娱乐项目。
嘉峪关是西北之旅的标志性景点，非常值得参观游览。站在关口望天下，顿感神清气爽，苍天啊大地啊，我置身其中是何等的幸运和幸福。有机会一定到嘉峪关领略一下。
值得一看，毕竟是明长城的西端起点。可惜商业气息过于浓烈。把一个嘉峪关分为几个景点销售。而且门票价格偏高。倒是今人扮演的古代守城兵士的训练表演有些意思。
雄关嘉峪面如铁，其势汹汹誓戍边。 历尽沧桑风雨后，赤心不改却无言。 我今千里来相望，静对山关轻扣墙。 仿若当年烽火世，与君共愿永吉祥。
长城的西部起点，非常体现西域特色和历史的地方，历经岁月沧桑的嘉峪关长城如今依然屹立在戈壁之上，登嘉峪关关城，俯瞰大地，很有感叹！
原建筑重建，了解一下城门楼上的挂钩是做什么的？ 挂人头，还真没有想到，通关文牒，等真的不错。三合一的联票，价位也不高。就是沙滩车费用有点贵，不值得。
万里长城之第一雄关~嘉峪关，因地势险要，建筑雄伟，有连陲锁钥之称。嘉峪关是古代“ 丝绸之路”的交通要塞， 中国长城三大奇观之一。
嘉峪关关城感叹修建的宏伟建筑，令人震撼不已，景色不错，吸引着摄影爱好者前来观光和拍照，趣味性强，值得推荐给大家，带上你的装备，可以拍出很多大片。
很有必要请个导游，完了自己自由玩耍一个小时，建议全场三个半小时
嘉峪关被称为“天下第一雄关”，也是万里长城的起点，在古时来说出了嘉峪关就是出国了。在关城下面有一可以办关照的地方（关照就是现在的护照），有兴趣的可以进行购买，我买的是100元的关照。
天下第一雄关☞嘉峪关，铭刻着一段伟大的民族历史，官感很震撼，是古代丝绸之路的交通要道，巨大的建筑群错落有致，与蓝天白云交相辉映，很壮美和雄伟。
万里长城的西部起点，充满沧桑的感觉，西部沧桑的地质环境中的嘉峪关很有历史意义，登嘉峪关，俯瞰大地，很有感叹，让人思绪万千！
嘉峪关确实很雄伟壮观，人生必去之地。我们去的时候正好碰上沙尘暴，第1次感受到沙尘暴的威力！躲在房间里都还是很多沙，出来后手机上都一层灰。后面一直刮狂风，风都快把人给吹跑了。 开车去注意不要导航到嘉峪关游客服务中心，那里离嘉峪关很远，还要坐景区的摆渡车才能到达。 你一定要到嘉峪关北门附近找个餐馆吃饭，然后车就停在餐馆门口就行了，走路过去几分钟就到景区大门。
强烈推荐夜游嘉峪关！白天能上的城墙晚上也能上（21：30清城墙，有些将军府啥的小院进不去参观的），能看夕阳，还凉快，多了表演和灯光秀，超值！攻略：19：30在东门排观光车，20：00在大门看迎宾表演，然后按照时间节点到各个点去看表演，然后上城墙，灯光秀大约21：30开始，回到进门那边，按故事情节看灯光秀（每个城墙内容不同，但是会循环播放，晚来的也会有灯光秀，但是表演就一次）。最后西门出，排观光车回到游客中心，有交通大巴回城区，也可打车，能骑电动自行车的更好了，找到车自行骑回。超满意
甘肃省 嘉峪关市 嘉峪关关城，被称为天下第一雄关～～ 有外护城的城墙 也有内部区域的城墙 整个建筑气势宏伟 呈现梯形 内部城墙 四个区域 有瞭望台，内部城墙区域 正中间 有围起来的校场。 现在城楼 远眺，城外也有驻坊的土堆墙，可以利用土堆墙的高度 产生视觉差 隐蔽、保护 嘉峪关～ 嘉峪关的宏伟 气势磅礴 很难想象古人们构建它是的辛苦和不易～～
保存完好，天下第一雄关，建筑有特色，很有历史底蕴，关城买联票的话挂壁长城，长城第一墩和关城三个地方都能进，排好时间打车三个地方一下午都能走完，挂壁长城看太高纯靠走就没上去，主要就是逛了关城主体，边上有免费的长城博物馆可以看
天下第一关，来河西走廊怎么能错过嘉峪关。嘉峪关景区包括关城景区，长城第一墩景区和悬壁长城三个点。这三个点呈三角形，我们把关城景区放在第一位了。嘉峪关关城南依祁连山，北靠黑山是河西走廊最窄处，雄关漫漫，地势险要，甚是壮观。第二站驱车去了长城第一墩，景区比想象的要好看太多。最后去了悬壁长城，天太热，太高，沒去爬，只拍了照片。
嘉峪关关城景区不算大，它由：内城、外城和城壕三道防线组成，是古代的战略关隘和古丝绸之路的要塞，大约两个来小时就可以游览完。 据说嘉峪关关城始建于距今600多年前的明代，看着那雄伟壮观的关楼，了解了关城的选址、设计和建造，无不赞叹古人的智慧和古代工匠们精湛的手艺。 游览嘉峪关关城景区需做好防晒，最好请一个讲解员。
嘉峪关，号称“天下第一雄关”，位于甘肃省嘉峪关市西5千米处最狭窄的山谷中部，城关两侧的城墙横穿沙漠戈壁，北连黑山悬壁长城，南接天下第一墩，是明长城最西端的关口，历史上曾被称为河西咽喉，因地势险要，建筑雄伟，有连陲锁钥之称。嘉峪关是古代“丝绸之路”的交通要塞，中国长城三大奇观之一（东有山海关、中有镇北台、西有嘉峪关）。
西北大漠的特色景点之一，嘉峪关，被誉为天下第一雄关。相关历史故事很精彩，三言两语无法概括。 今天五一假期第二天，景区已开始交通管制，需要在2公里外的废弃工厂里停车，并乘坐免费公交前往。这一举措很好地控制了车流。
雨中观嘉峪城关：肃肃秋风今又起，巍巍雄关忆古人。 大嘉峪关景区有三个部分：关城、悬臂长城、天下第一墩。由于时间关系，我们只选择看关城，但门票是不能单独买的，就这点来说，有点不合理了。
日落嘉峪关 无不佩服中国古人的智慧，不愧为天下第一雄关；护国城墙，名扬天下。 温柔的斜阳，透过枝丫倾泻铺满在刚劲忠烈的护国城里，爱煞这刚柔遒劲中带着丝丝缕缕温婉的金色晚夕。是拍日落不错的选择。景色不错，体验很好，
嘉峪关长城，天下第一雄关，城关两侧的城墙横穿沙漠戈壁，北连黑山悬壁长城，南接天下第一墩，是明长城最西端的关口，历史上曾被称为河西咽喉，因地势险要，建筑雄伟，有连陲锁钥之称。嘉峪关是古代“丝绸之路”的交通要塞，中国长城三大奇观之一（东有山海关、中有镇北台、西有嘉峪关）
适合人少的时候去，在关口随便找个地方坐下，喝着杏皮水，感受历史上的各种变迁，找寻各种遗迹。建议租个讲解机，既不影响参观体验，也能完整了解整个景点。唯一缺点是出口需要步行太远，感觉要绕行好几公里，而且除了路过的博物馆（也许步行）和简单的购物摊点，没有任何意思。走到大门口，直接累残了。而且这么长的距离几乎无任何休息的地方，中途连座椅都没有，遇到几位老人家都直呼受不了，希望合理改善出口引流，这么棒的景点就因不合理的出行设置，体感减半了，太可惜。
从兰州到嘉峪关，不算远，车程大约三小时。 嘉峪关是在戈壁滩上建造的土长城关卡，六百年前的杰作。 了解到嘉峪关，当年之所以选址建造，是因为有九眼泉，城楼左面是祁连山脉，右边是马鬃山，在中间造嘉峪关，抵御匈奴入侵。 嘉峪关，在祁连山脉连绵的雪顶映衬下，显得尤其宏伟。
嘉峪关是明代建设的长城关隘，被称为“天下第一雄关”。由于当年建造质量高，并未经历大的战事，至今保存完好。虽然门票相对较贵，但如此完整的保存实属不易，值得一看。景区很大，并不仅仅是一个城门，而是一组完整的城池，对领略当年的城市、军事文化很有意义。走到最后，在关外可以看到乾隆皇帝的亲书“嘉峪关”。乘电瓶车回程，司机会专门开到远处的正位，推荐大家拍摄嘉峪关全景，很赞。建议找导游讲解，很多典故和文化，会在漫步中，呈现眼前。
关城始建于明朝，这里还是挺让人震撼的。景区不是很大，可以步行游览整个景区，这个景区也是非常有名的，是5A级景区，关城又分为内城和外城，在这里可以登高望远，可以好好看看千年古迹，感受岁月带给这座城市的痕迹。
嘉峪关关城位于嘉峪关市西5公里处，这里是明长城的西段。地势最高的嘉峪山上，城关两翼的城墙横穿沙漠戈壁，向北8公里连黑山悬壁长城，向南7公里，接天下第一墩，是明代万里长城西端主宰，自古为河西第一隘口。关城始建于明朝，是明长城沿线最为壮观的关城。80%都是原建筑，建议大家都来看看
名副其实的天下雄关，冷峻孤莫。不过联票的三个景点不是很集中，需要分别去不同方向，大概都在十几公里之内，最好是在下午四点以后去，要不然太热了。
都是些值得去的文物古迹，可惜我们时间不够就只去了关城和悬臂长城，第一墩没来得及去，留个遗憾可以下次再去。可能有的人觉得这些没什么好看的，可是我觉得站立当前很震撼，对古人报以深深的敬意。可惜一路见到很多在古迹上刻名字的，真是对这些人报以深深的鄙视
网上买票比售票处便宜两块钱，108元可游览嘉峪关关城，天下第一墩，悬臂长城，三个景点都包含在这108里，但是景区间隔较远需自行备车，时间原因我们只转了嘉峪关，剩下两个没去，关城园区较大，内有区间车，出租自行车电动车，自行车10块不限时间还是挺划算的，但是只能围着九眼泉湖骑行，一到进关城处就收走了，不让骑了，需步行浏览，关城内风较大，建议老人小孩多穿件衣服，还有我们中国人能不能给自己长点脸，都到现在这个文明社会了还有在文物上刻画的人，拍个照片站在城墙上，大炮上，路过的老外都说下来不要站在上面，真是丢人，请大家文明出行！文明旅游！
长城，矫若游龙，绵延万里，嘉峪关是其上一颗闪亮的星。关城雄峙千年，享誉九州，不得不提的人物有三，一是冯胜，英明决策，遗响至今，可惜，未得善终，命也；二是易开占，精通九九算法，不可谓不神奇也，想来最终定然翩然退隐，逍遥山林，也未可知；三是芮宁，一代将才，血战疆场，为国捐躯，英年不再，好在最终得到了明政府嘉奖，永载史册，足慰英灵；关城，血肉铸成，多少征人多少血泪多少辛酸，天下第一的背后，是无尽的付出无言的守候无名的英雄，站在城上，但见白骨垒垒，仰望城楼，可知忧思难掩。关城所承载的厚重历史和文化内涵，重比泰山呵。
嘉峪关被誉为天下第一雄关，位于万里长城的，是古代万里长城防线的一个最重要的关口，也是古丝绸之路必须经过的关口，雄伟壮观，矗立于茫茫沙漠之中。
套票的确去大家所说很霸王很不合理，因为三个景点之间没有摆渡车，其实很容易造成去玩一个景点之后就不想再去另外两个景点了，当然至少个人是这样觉得，嘉峪关如书里说着真的很霸气磅礴，个人建议那些说看了很失望的朋友麻烦请靠边，全世界的美景估计都入不了您的眼，幸好看过评论后自己坚持去看一下，那种身临其境的感觉真的很好，西北这边的辉煌壮丽的景和南方山清水秀的景不是一种美，看多了秀丽江山再感受豪情万丈我觉得还是有必要的，荒凉的美更容易撞击人的心灵。
太雄伟了，不愧是天下第一雄关。站在城楼上看着远方，不尽让人联想起在西北边陲当年守关将士们以身许国的峥嵘岁月。也给人予一种西北大漠的苍凉之感。
嘉峪关号称“天下第一雄关”，位于甘肃省嘉峪关市西5千米处最狭窄的山谷中部，城关两侧的城墙横穿沙漠戈壁，北连黑山悬壁长城，南接天下第一墩，是明长城最西端的关口，历史上曾被称为河西咽喉，因地势险要，建筑雄伟，有连陲锁钥之称。嘉峪关是古代“丝绸之路”的交通要塞，中国长城三大奇观之一(东有山海关、中有镇北台、西有嘉峪关）嘉峪关始建于明洪武五年（1372年），由内城、外城、罗城、瓮城、城壕和南北两翼长城组成，全长约60千米。长城城台、墩台、堡城星罗棋布，由内城、外城、城壕三道防线组成重叠并守之势，形成五里一燧，十里一墩，三十里一堡，百里一城的防御体系。 嘉峪关是世界文化遗产，国家5A级旅游景区，全国重点文物保护单位，全国爱国主义教育示范基地。1961年被国务院公布为第一批全国重点文物保护单位，1987年被联合国教科文组织列入《世界文化遗产地名录》。嘉峪关是明代万里长城的西端起点，也是明代万里长城沿线保存最为完好、规模最为壮观的古代军事城堡。主要景点有嘉峪关关城、
从张掖坐火车来到嘉峪关。他是一个全新的城市，人口也不多，秩序非常好。第二天我们就去了嘉峪关关城。不魁为长城的源头，气势恢宏，雄伟。因为多种原因，万里长城有不同程度的损坏，但这里延续7.5公里是保存完好的。
嘉峪关关城雄伟壮观、震撼体验、天下第一雄关名不虚传！服务周到、宣传到位、性价比很高。我和爱人体验到了非比寻常的高端享受，此处关城雄伟、悬壁长城独具特色、长城第一墩体现古老沧桑……
嘉峪关，长城上的一个重要关口，位于甘肃嘉峪关市，这个景点看着很雄伟，浏览完整个套票，也是需要一定体力的。但是当你爬上关城，感觉自豪感油然而生。千年前的沧海桑田，让人震撼和唏嘘，感悟良多，值得一游。
天下第一雄关嘉峪关，这里还是很值得来一趟的，可以登上城楼，看一看以前将士们所驻守的地方，感受一下长城的伟大和雄伟，现在门票还包含天下第一墩景区和悬臂长城景区的门票，还是很值得
嘉峪关“天下第·一雄关”，雄、壮、奇、美。嘉峪关楼三楼耸峙，雄伟壮观；游击府肃穆典雅，文昌阁关帝庙雕梁画栋，飞檐凌空，城垣布局精巧。
非常不错的一次旅游体验，景区管理非常到位，对我们反映的商贩食品质量问题非常重视，并迅速予以解决。景区管理者不护短，以游客体验为中心的服务姿态，值得点赞！景色不错，性价比高，有趣好玩，总体超赞，
天下第一雄关！明长城的西起点！嘉峪关火车站乘4路车直接到！ 登关远望祁连山雪山下大漠荒凉，俯瞰关内城中套乘防御严密，一夫当关万夫莫开！
非常壮观，冯胜老将军筑城之地。明朝时嘉峪关外基本被放弃。是三个景点联票。只是这几个景点距离太远了，很多人跟团去没办法去其他几个景点。
冬天出游，感觉凄凄凉凉，没什么游客，风特别大，是在甘肃最冷的一天。但这种气氛和塞外风光很搭
象深圳一样都是新兴城市，食宿行非常方便，城市干净整洁，街道宽厰，人文丰富热情，包容性极强。
嘉峪关关城自古为河西第一隘口，是万里长城沿线最为壮观的关城。登关楼远眺，长城似游龙浮动于浩翰沙海。用手触摸千年城墙的青砖，用心倾听当年战马的嘶鸣。虽时过境迁，但雄风犹在！
西北的风光是不同于江南的！天苍苍野茫茫！万里长城的最西面的风光在这里不得不让人感慨万千！风沙也变得很美！夕阳西下的时候真的是很美！
景区管理十分混乱，很多建筑是新修的，而且哪些是新的哪些是旧的也不知道，看起来是很好看，但是感觉很没有厚重的历史感。总之觉得和名气不匹配。不知道悬壁长城和长城第一墩怎么样。
嘉峪关年代比较久远，比较有历史意义。在过去是一片坐落在高山下的城池，边塞要地。但是后期修复的痕迹比较多。地方不大，有空可以过来一下。如果没有时间的话，那就看看我的照片吧。
踏上嘉峪关，站在城楼上，仿佛穿越时间，脚下是古人走过的路，站在各种文化交织交融之处，一瞬间感慨万千。文化应该是相通的，人心应该是相连的，厚重的城墙时刻提醒我们珍爱和平。
【景色】 【景色】 【景色】 【景色】虽然位置有点难找，但胜在人少，没有嘈杂的环境，整个氛围非常nice，不错子😁。。。。。。。。。
由张掖一路向西，途经嘉峪关再到敦煌，丝绸之路留下古道印迹。大漠尘沙飞扬，暮色印红了天际，茫茫的戈壁沙漠，遥远的驼铃声早已依稀。还有那沙漠中的一池绿州月牙泉，银山四面沙环抱，一池清水绿漪涟。
这地方可以让你充分感受到大西北的那种荒凉，一座孤城，几百年来屹立不倒，成为关内关外的唯一屏障，很是宏伟壮观，值得千里迢迢来一次。
这个门票包含三个景点，真的要玩的话要一整天，悬壁长城非常消耗体力需要爬山。我们是下午去的，由于时间问题和体力问题，主要玩了个嘉峪关关城，其他两个景点拍了照就走了。建议要去玩的话早上就去。
这儿是古代关内关外分界的象征！值得一去，感受天下第一雄关的魅力。一张门票三个景点一定要问清楚，三个景点离得有点远游览全靠体力！
天下第一关！关险，天蓝，白云成团;景色怡人，一眼望去，使人神清气朗。关隘承载着悠久厚重的历史，一砖一石足令久久回味，荡气回肠！
大漠孤烟直，很是有历史感的嘉峪关长城非常值得参观，登长城，感受西北风情，看城墙内外，一片苍茫，不由感叹！城楼经过返修，很不错！
从山海关到嘉峪关！这个有点历史地理知识的都知道！所谓西出阳关无故人！就是指的 嘉峪关！昔日的关隘现在的旅游景点！非常的有沧桑感！
喜欢历史人文的可以去好好参观一下 毕竟历史悠久 很有历史意义 如果不喜欢历史的人去了的话会觉得没什么意思 建筑比较宏伟 在古代能建出来这样的建筑真的觉得很震撼了 也佩服古人的智慧
北连黑山悬壁长城，南接天下第一墩 虽然相连的城墙基本已不复存在，但三个点的景区游玩后将其串联起来直叫人感叹人类的智慧和力量。嘉峪关的景点是通票但三个景点相距较远而且没有区间车只能自行前往。
景区面积大，但区间车免费，赠送2个景点，天下第一雄关，悬壁长城，体验感很好，值得来。
带孩子去的，值得带孩子看一看，有很多知识点，孩子很喜欢看感触很深
非常棒，能体会到塞外边关驻守的感觉，具有历史意义，天空很蓝，因为是淡季人很少，建议请一个导游好好讲解，自动讲解器有点太水了，听着不太想听，这种人文历史景观还是要了解背后的故事才更有意义
关城位于嘉峪关西5公里处，这里是明长城西段，关城始建于明朝，是长城沿线最为壮观关城，因地势险要，建筑雄伟而有“天下第一雄关”，“连陲锁阴”之称，
嘉峪关关城位于甘肃的嘉峪关，是明代长城的万西起点，现在己经修善后作为旅游景区对外开放了，嘉峪关的关城有点大，建筑物己经修善比较完整了，游客不多。
明长城天下第一关——嘉峪关，一个能充分体现中国人民智慧的古城堡，西部要塞，这里无数战士曾保家卫国，浴血奋战，西部有些异常的美
天下第一雄关嘉峪关关城，建筑风格独特魅力，令人惊叹不已，趣味性强，性价比超高的，令人耳目一新的感觉，长知识了，不错的选择。
西部明长城终点景区本身一般，但是历史意义以及地理位置占有十分重要的意义……嘉峪关市区面积不大，但是主要以酒钢集团和其他国家机关事业单位为主，是一座宁静安详的城市。
明长城西端起点，被誉为“天下第一雄关”，由内城、外城、瓮城等组成，全长约60千米，形成严密的军事防御体系。登城可俯瞰戈壁，日落时光影绝美。 ‌世界文化遗产、国家5A级景区，与山海关、镇北台并称“长城三大奇观”。
嘉峪关，号称“天下第一雄关”，城关两侧的城墙横穿沙漠戈壁，北连黑山悬壁长城，南接天下第一墩，是明长城最西端的关口，历史上曾被称为河西咽喉，因地势险要，建筑雄伟，有连陲锁钥之称。嘉峪关是古代“丝绸之路”的交通要塞，中国长城三大奇观之一（东有山海关、中有镇北台、西有嘉峪关）。
关城是明代万里长城西端主宰，自古为河西第一隘口，因地势险要，建筑雄伟而得有“天下雄关”之称。悬臂长城因筑于约45度的山脊之上，形似凌空倒挂而得名。长城第一墩是嘉峪关西长城最南端的一座墩台，也是明代万里长城最西端的一座墩台。
还是很值得去的，站在城门，代入那个朝代的人，那个朝代的事，千年以前，及目无尽大漠。古人征战出了这个城门，踏入那茫茫沙漠，是怎样的心情，是对国的忠诚，对家的愧疚。而今，我们在城墙漫步，赏大漠夕阳美景，看云舒云卷，仿佛穿越了千年。
携程网上订票，嘉峪关目前是门票买一张送悬臂长城跟天下第一墩的，那另外两个地方可能需要包车前往，总体来讲，嘉峪关值得去看一看，明代的城关，毕竟是万里长城的西端，很有历史意义，悬臂长城和第一墩也值得去看一看。
冬季人很少，携程买票很方便，打车直接到东闸口，不行几分钟吧，记得要先去长城博物馆，然后再进关城参观，博物馆4:30就关门了，参观完可以坐免费的电瓶车到停车场，然后有4路或者6路公交车回市区，我打车也不贵，大概10多块吧
嘉裕关景区门票是通票，可以游览关城，悬臂长城和第一墩三个点。虽然三个景点之间交通不便，但如有可能，尽量都走到。关城自不必说，悬臂长城，中间为水关，两侧张臂建于45度的山脊之上，相当壮观。而第一墩建议走到讨赖河对面，这样才能体会到此墩位置的重要。
大热天，去这里确实有点热，不过很有意义。嘉峪关关城景区不仅是一处历史遗迹，更是一处风景名胜。在这里，你可以感受到历史的厚重，也可以领略到自然的美好。希望每一位来到这里的游客都能用心去感受这座古城的魅力，去体会历史的沉淀与自然的恩赐。
门票即买即用很方便，到现场刷二维码就可以了，门票包含观光车来回接送。嘉峪关长城还是值得一看，可以感受到大漠戈壁的荒凉和戍边战士的辛酸，也更理解了家国平安需要战士们付出的代价。门票包含3个景点，不过每个景点间需要自己打车或拼车包车去，这点确实很不方便，而且门票好像只有一天有效期，也不能分开时间去看。
门票包含了关城，悬臂长城，第一蹲，关城还是比较雄伟，悬臂长城人比较少，爬上去一个小时左右，第一蹲有个峡谷，还有索道，开始以为不能过去，后面才发现可以去，但时间关系没有去走索道，有点遗憾了！总体还是不错的的！
嘉峪关关城景区很大，景区门票含三个景点：悬臂长城、长城第一敦和关城。三个景区距离很远，必须自驾前往。其中最好的当然是嘉峪关关城景区，免费乘坐景区观光车，观赏性游览性都不错👌。最差是第一敦，这么个景点还要再支付12元/人的观光车票，不知道为什么要将景区门口设在距离景点这么远的位置，怪不得这么多游客放弃这个景点。
嘉峪关，还是值得来看一下，对了解历史很有帮助，淡季出行，打车也很方便，全程出租车没有一点障碍。第一墩，值得去看一下，看一下讨赖河，看一下长城外的壕沟。悬壁主打一个来都来了，是重修的，不过不妨碍来爬一下了解一下，路上问一下司机他会告诉你哪一段是明长城遗迹
‌嘉峪关遗址被誉为“天下第一雄关”，是万里长城的尽头，承载着深厚的历史文化与坚韧不拔的民族精神。‌ 嘉峪关遗址不仅因其雄伟壮观和繁荣的历史而闻名，而且是一处值得一游的景点。它位于河西走廊，屹立在祁连山山脉下，见证了中原文明与西域文明的交流交往，承载着深厚的家国情怀和对和平的永恒渴望。嘉峪关关城的建筑风格独特，具有浓厚的历史氛围，城墙高大厚实，由石块和黄土夯筑而成，全长约6.5公里，城墙上建有多个城楼和瞭望台。登上城墙，可以俯瞰整个关城的壮丽景色，远处的祁连山脉和近处的嘉峪关古城形成了一幅美丽的画卷。
嘉峪关由内城、外城、城壕三道防线组成，壁垒森严，与长城连为一体，形成五里一燧，十里一墩，三十里一堡，一百里一城的军事防御体系。城墙上建有箭楼、敌楼、角楼等，关城内建有游击将军府、井亭、文昌阁等。整个建筑布局精巧，气势雄浑，与远隔万里的“天下第一关”山海关遥相呼应。
强烈推荐天下第一墩，去听听讨赖河的怒吼和吟唱吧！离开时坐在观光车上潸然泪下，不禁在想古人在那么恶劣枯燥的环境下怎样坚持在边关驻守家国的？关城也很好。但如果你去过八达岭长城那悬壁长城就不推荐了，不可同日而语！
非常值得一看，高高的城墙，很宽的护城沟，周边空旷的戈壁，使易守难攻，看了印象深刻。长城第一墩和悬壁长城要自己打车去看，打车非常方便，每个景区门口都有很多出租车，也没有乱喊价，路上还给我们介绍景区特点，逛下来后，我们用了四五个小时。
关城还是很值得来一次的，一张票三个景点，离的不算远，可以包个车或叫车花点时间等待，悬壁长城会费点体力，长城第一墩可以电瓶车送到或走进去感受下戈壁荒凉感，那种望山跑死马的感觉，最后就是嘉峪关关城很雄伟壮观，关长那里一定要去看看，请他关照
嘉峪关不愧为“天下第一雄关”，气势磅礴，一入景区就被高大的城墙震撼住了。嘉峪关也是丝绸之路的一个重要关口，很有观看意义。景区和悬臂长城，长城第一墩是联票，可以一并游玩，悬臂长城要登顶的话，有一定的挑战性。
嘉峪关之行，让我深刻感受到了大自然的神奇魅力，民族文化的丰富多彩，以及历史文化的悠久厚重。这里的美景、美食和独特的民俗风情让我流连忘返。在这次旅程中，我不仅拓宽了视野，还收获了许多难忘的回忆。我相信，嘉峪关市的未来一定会更加美好，成为更多游客向往的目的地。
携程的影响力还是很大的，比窗口售票要便捷很多，退票也很快，希望能加强儿童票的购买和预约机制。 例如，在下午18点之前（17：59）可以预约当天门票，但是儿童票无法购买当日，但是在窗口却能够完成儿童票购买。 七彩丹霞当天举行了音乐会，有盛大的无人机表演和打铁花，是我们的幸运。
嘉峪关，又被称为天下第一雄关，位于中国甘肃省嘉峪关市，是长城最西端的一座关城。嘉峪关的修筑始于明洪武五年（1372年），并在明洪武九年（1376年）完工。它是一座砖石结构的军事防御工程，被誉为“天下第一雄关”。
嘉峪关关城景区是一个融合历史底蕴与壮丽风光的旅游胜地。作为万里长城的西端起点，它见证了古代边防的辉煌与重要性。在此可以领略到古老的城墙与雄伟的关楼的独特魅力，感受到深厚的历史文化氛围。同时，嘉峪关周边的自然风光也为我们带来视觉上的享受。总之，嘉峪关关城景区是一个值得探访的历史文化瑰宝。
带娃爬上爬下，感受嘉峪关关城独到的魅力，一座城，孤独的矗立在茫茫戈壁上，远远看去感觉不出来关城的气势，当从嘉峪关城门出来，回头望去，那雄伟壮观的嘉峪关城墙就展现在眼前，再加上延绵不绝的土长城，那一刻感觉无比的震撼。
嘉峪关关城在嘉峪关市区西南6公里处，位于嘉峪关最狭窄的山谷中部，地势最高的嘉峪山上，城关两翼的城墙横穿沙漠戈壁，向北8公里连黑山悬壁长城，向南7公里，接天下第一墩，是明代万里长城西端主宰，自古为河西第一隘口。关城始建于明洪武五年(1372年)，从初建到筑成一座完整的关隘，经历了168年（1372－1539年）的时间，是明代长城沿线九镇所辖千余个关隘中最雄险的一座，保存完好
嘉峪关，号称“天下第一雄关”，位于甘肃省嘉峪关市西5千米处最狭窄的山谷中部，城关两侧的城墙横穿沙漠戈壁，北连黑山悬壁长城，南接天下第一墩，是明长城最西端的关口，历史上曾被称为河西咽喉，因地势险要，建筑雄伟，有连陲锁钥之称。嘉峪关是古代“丝绸之路”的交通要塞，中国长城三大奇观之一（东有山海关、中有镇北台、西有嘉峪关）
早上十点下了火车，先去酒店放下行李，然后就直奔长城第一墩，有个小的展览馆 值得一看，能加深对历史的了解，下午两点到达关城，先去转了城楼，此时已经是人山人海了，因为之前在家的时候已经看了“河西走廊之嘉峪关”所以此处景点就没有请讲解，转到长城博物馆已经是下午四点多了，虽然上面写着五点半闭馆，但是实际上五点零五展馆就清场，所以提醒大家一定要多留出时间。长城博物馆有邮局专设的纪念品专柜，买了通关文牒和令牌还有明信片，很有意思。
天下第一雄关的确名符其实，背靠雪山、大漠和绿洲，有着特别的精致。有明代遗存，有现代翻建，但还是很值得一看。 门票含电瓶摆渡车，用来离开时送到出口，但1）乘车点不显眼，2）车太少，好像就一辆，一次12个人。出口到停车场，实在是太远了，要穿过长长的小商品市场，心累。
掌柜态度很专业热情，位置很好找。再写跟团一些和游客告别的话。安排的，非常准时和舒适，价美物廉，水清的见底！而且价格优惠价格实惠。掌柜态度很专业热情，位置很好找。再写跟团一些和游客告别的话。安排的，非常准时和舒适，价美物廉，水清的见底！而且价格优惠价格实惠。
嘉峪关天下第一雄关，是万里长城的最西端，景区门票包含嘉峪关关城景区，长城第一墩，悬臂长城三个景区，我们都去了，嘉峪关关城全程步行，大人小孩均可完成，也是必去的，讨赖河边的第一墩，断崖千尺，长城之源，很有感触
有文化价值，嘉峪关虽然是建在戈壁滩上，但是其城市绿化却是非常好的，其绿化率很高，虽然成本高，但是却是非常值得的，尤其是在了解了当地的绿化精神之后，大家会对其深深敬佩，这可是嘉峪关几代人付出的努力，才换来了现在的城市环境
嘉峪关景区让我很意外，原来以为就是看个城楼，没想到里面还有表演，还有自助式讲解器，可以全面的了解当年城楼的作用和历史。出来还有盖章可以收集，还有文创雪糕，孩子很喜欢。总之非常值得在大环线中停下来参观一下。
7.10 目的地：张掖七彩丹霞，嘉峪关. 从祁连卓尔山出来，对高原草场的美景已经出现审美疲劳，对一路上的牦牛，藏山羊啥的已经有点儿麻木了，取而代之的是发现不远处一只只在刨洞，觅食甚至打架的土拨鼠还有高原鼠！来的路上一只也没看到，回程的时候一只只都钻出来了，神奇！翻过了祁连山，来到河西走廊，要不是远处依稀能见的山，你会以为是来到了华北平原，一马平川！又经过长途跋涉，来到张掖，七彩丹霞！大地变成另一种颜色，另一番景象！没有宣传片上亮，但看到的比自己拍到的绝对好看，也很震撼！从七彩丹霞出来一路辗转来到嘉峪关，明长城起点！至此明长城起点嘉峪关，终点山海关，精华点八达岭长城都爬了，完美！也算有始有终吧！
嘉峪关主要名气大，游玩趣味性一般，大多为了打卡，门票虽然包含三个景点，但是三个景点都不挨着需要自行打车前往，且个人觉得另外两个附赠的景点（悬壁长城和长城第一墩）没啥意思，纯属绑定票价，附赠的俩景点可以单独买票，偏偏最主要的关城不能单独买票，这就有点强买强卖了～
还是值得一上的，站在城墙上可以远眺祁连山的雪峰，大漠边关立刻浮现在眼前！ 天下第一雄关嘉峪关！登上去才能深刻体会到下面这首诗的意境，真的有燕子，古人诚不欺我！ 关山南北共争雄，云压缭垣雪压峰。 黄昏宿燕归来晚，怨锁双扉鸣漠风。 带了无人机去，拍摄的景色很美！
祖国大西北的风光真的好美呀，青海湖、翡翠湖、莫高窟、月牙泉、七彩丹霞，都是人生必打卡的景点。全程玩的很愉快。司机冶师傅是个特别热心的小伙子，开车技术过硬，为人热情，给我们介绍了很多当地的风土人情，而且有问必答，即便是我们玩得时间长了，他也从不催促，让我们玩的尽兴，不愧是金牌师傅。
嘉峪关，明长城的最西端，左宗棠亲题的“天下第一雄关”匾已不见，但只要感受过西部疆域之辽阔的国人都会对这位当年抬棺入西北，不收伊犁誓不还的老人怀着崇高的敬意。“壮士长歌，不复以出塞为苦也，老怀益壮。”西部寂寥，念戍边英雄为乐尔，中华之幸！
嘉峪关关城是现存世界上最为壮观、保存最为完整的古代军事关隘，它始建于明洪武五（1372年），距今650年。几百年来，它巍然屹立，傲然守护着边疆国门，伴随时代的和平与繁荣，嘉峪关关城早已失去守卫河西的重任，但它的价值和意义，却在新时代焕发出愈加灿烂的光芒。嘉峪关是目前长城沿线保存最完好的一座军事关隘，建筑得法，布局精良，它坐东向西，由外城、内城、瓮城、罗城、城壕五部分组成，构成了一个城内有城、城外有墙、墙外有壕、层层设防、布局严密的古代军事防御体系。嘉峪关大部分由黄土夯筑而来，所用的黄土全部都是取自黑山的粘土。将选好的黄土放在青石板上让烈日暴晒，将草籽晒死变成熟土后再进行修筑。在修筑过程中还要加入灰浆、棉麻、糯米汁等，增加墙体的粘结度。在建好之后，还要进行严格的质量检验，在一定范围内用箭射墙，如果箭头射进城墙必须推到重修，只有箭头触墙而落才证明墙体坚固合格。
第一次来大西北，觉得很震撼，不愧是“天下第一雄关” 放眼望去荒芜的一片，置身在九米高的城墙，听着导游讲解介绍嘉峪关的历史还有一些传说故事，觉得很有趣。 整体而言，我个人还是很推荐这个地方，没来过的话可以来走走看看。可以的话最好还是找个导游或语音导览，搭配讲解比较有代入感，纯粹自己看的话或许会觉得无聊。
古道西风瘦马，天下第一雄关，今天来到了嘉峪关，虽然自助游有点不太方便，不过多花一些打车钱就解决了，嘉峪关关城分为外城与内关，我们从东门进是外关，有关帝庙，古戏台，内关有演武场，游击将军府，三个关楼十分雄伟壮观，我们是夕阳西下的时候来的，拍的照片不错！有趣好玩，景色不错，
我于2005年6月第一次到嘉峪关，这次是第二次，算是故地重游了。感觉景区管理部门在景区外围作了大量提质改造建设，比如入园处广场、人工湖、道路等，给游客感觉真好！景区提供了良好的导游服务（费用很公道），边游边听讲解，仿佛穿行于历史当中，见商贾穿行、金戈铁马……
游览嘉峪关，2~3个小时足矣。这里既可以看到塞北雄关的宏伟之势，也可以听到击石燕鸣这样凄美的爱情故事，关外，还有一些像射箭、骑骆驼、越野车这样的项目可以体验。如果夜宿嘉峪关市的话，不妨去镜铁市场一品当地美食。
嘉峪关，位于甘肃省嘉峪关市西5公里处最狭窄的山谷中部，是明代万里长城的西端起点，是明代长城沿线建造规模最为壮观，保存程度最为完好的一座古代军事城堡，是明朝及其后期各代，长城沿线的重要军事要塞，素有“中外钜防”、“河西第一隘口”之称。
【景色】景色还是不错的，郁郁葱葱，晴天还能看见远处的雪山隐隐绰绰，特别漂亮。 从市内打车夜路12块，但是一般出租车师傅不太愿意拉，我昨天就被拒载了，一听我是去关城就不太愿意很为难的样子说她已经预约了一个需要20分钟后去火车站拉的客人说来不及让我坐下一辆出租。下一辆一听我去关城明显也不是很开心。我回来的时候在景区门口骑了个小蓝电车，强烈推荐骑个小蓝电车，就花了三块钱，顶多20分钟就到了，一路景色宜人，吹着小风，可美了。
嘉峪关真是天下第一雄关，拍出来的城墙照片比故宫还漂亮，很适合凹造型，整个景区参观下来1个半小时就够了，景区门票包括了悬臂长城和天下第一墩，我们没有去，怕太折腾了，最好还是请个导游，100元，有讲解能了解更多
没说的，到了嘉峪关，长城西部第一关城必须看的。景区维护、修缮、管理都不错。就是电瓶车下车的地方，有意停在好远的地方，让游客走很长的路，穿过很多无聊的商业摊位后才能回到停车场。还不如不花那15元电瓶车费，自己原路走回停车场。网购电子票很方便，不用取票，直接刷收到的二维码或身份证就可进入景点。
最超值的景点！一个套票包含三个景点，三天有效，感觉可以玩整整两天。可惜时间安排不够，悬臂长城没有去看。但是嘉峪关关城和第一墩已经超级值回票价了！一定要结合历史来看，芮宁将军和天生桥的故事身临其境，苍凉悲壮，雄关名不虚传！
正如李白所说：明月出天山，苍茫云海间，长风几万里，吹度玉门关。嘉峪关突出的是一种苍茫的壮阔，从春暖花开的青海到苍茫的嘉峪关，不一样的风格，但是一样的都值得一去！
嘉峪关长城在嘉峪关市西南隅， 因建于嘉峪山麓而得名，是明朝万里长城西端的终点， 建于1372年。关城平面呈梯形， 面积33500余平方米， 城墙总长733米， 高11.7米。城楼东、西对称， 面阔三间， 周围有廊， 三层歇山顶高17米， 气势雄伟。关城四隅有角楼， 高两层， 形如碉堡。登关楼远望， 塞外风光尽收眼底。
本来觉得嘉峪关比较小的景点就不准备去了，可是去敦煌正好路过就临时改主意去了，整个景点比较大，还是挺不错的，还有城门过关的体验也是不错的！去来这边看到的都是大风景，一望无际，相当的震撼有机会还会去的！！！
嘉峪关关城，古代劳动人民的汗水和结晶。嘉峪关关城依山傍水，扼守南北宽约15公里的峡谷地带，嘉峪关地势天成，攻防兼备，与附近的长城、城台、城壕、烽燧等设施构成了严密的军事防御体系，又被誉为“天下第一雄关”。
甘肃省嘉峪关市西5千米处最狭窄的山谷中部，长城横断戈壁，北连黑山高崖，南抵讨赖河岸，在其间嘉峪山麓脚下、九眼泉湖西侧，踞有另一处号称“天下第一雄关”的天下名关嘉峪关，锁住河西走廊咽喉。 嘉峪关始建于明代。明洪武五年（1372年），为平定北元残余势力，朱元璋进行二次北伐，任命宋国公冯胜为右副将军，领兵5万出击河西，大胜。冯胜考察河西防务，发现酒泉向西40里嘉峪山这一带系河西襟喉，是西域入贡的必经之道，于是在九眼泉西北坡上置关隘，筑土城，周围二百二十丈，高二丈余，东西两城各有月城，以此关为要紧门户。 登临嘉峪关城楼，遥望河西走廊，其南祁连山长年覆雪，白色山峰斜刺长空，西面戈壁荒芜浩瀚，黄涛如海，北面马鬃山支脉黑山威严耸峙，身后东侧清泉绿洲，巨型城障辖地势之力，建雄关伟筑，连陲锁钥，不愧为河西第一隘口！ 冯胜首修的嘉峪关，当时只是一座土城，领明军胜利之威而立于西北边陲。弘治初，吐鲁番国崛起，吞并明在西部设置的羁縻卫所，嘉峪关防御压力陡增。弘治八年（1495），巡抚徐进令肃州兵备道李端澄主持修建嘉峪关重关（罗城）和关楼。正德元年（1506），李端澄又加固了初筑的土城，并修建嘉峪关内城东西二城楼及官厅、仓库等配套建筑。 嘉靖十八年（1539），尚书翟銮视察西北防务后，上书加固嘉峪关关城，增筑两翼长城。由肃州兵备道李涵监筑一道长三十余里的长城，此后又多次增修、补修嘉峪关周边长城，形成西南、西北、东北三面为半圆形的防御阵地，嘉峪关防御体系成为我们现在所见之模样。
万里长城今犹在，不见当年秦始皇。祁连雪映嘉峪关，讨赖河边第一墩。登上关城，瞭望关外，斑驳的城墙见证了历史的沧桑巨变，忽然想到，如今的关内外尽我中华大地，中华各族团结奋斗追求美好生活，追梦民族复兴伟业！
万里长城最西端的关口，据说是从未被攻克过。景区不大，一个小时左右就能出来了，大门口有收费电瓶车可以方便腿脚不便的游客到城门，走路几分钟就到了。站在城墙上看关里关外不一样的景色，远眺祁连山雪峰。门票价格相对较高，性价比一般。没去过的可以去看看。
嘉峪关，号称“天下第一雄关”，位于甘肃省嘉峪关市西5千米处最狭窄的山谷中部，城关两侧的城墙横穿沙漠戈壁，北连黑山悬壁长城，南接天下第一墩，是明长城最西端的关口，历史上曾被称为河西咽喉，因地势险要，建筑雄伟，有连陲锁钥之称。嘉峪关是古代“丝绸之路”的交通要塞，中国长城三大奇观之一，值得一游。
门口验票 很方便！这个门票带了三个景点 我带着爸妈还有孩子去旅行 在嘉峪关包车上午八点出发 先去了金塔胡杨林 然后下午两点多返回 为了赶时间 简单吃点 于是顺路吃了宝方牛肉炒面片 还挺好吃的～ 师傅建议我们先去关城 但是我一查关城22点多停止入园 但是其他两个停止入园的时间早得多 于是我决定先去比较远的悬臂长城 孩子爬的很累 但是很开心～ 接着去第一墩 很快看了下 然后到关城天都快黑了 孩子走不动了 只能简单看了看～ 但依然能感受到关城的气势磅礴 以后有机会再去细看吧～ 如果计划去金塔胡杨林和关城的话 建议最好分两天 不然时间还是有点紧张～
天下第一雄关——嘉峪关。从兰州一路到额济纳旗看胡杨林，然后辗转奔嘉峪关，来看看这天下第一雄关的身姿。嘉峪关雄浑的镇守着西北部，关口、关楼基本保存完好，在历史长河的冲蚀下屹立不倒，直到今天依然让人感叹古人的智慧与技艺的同时,感受到了厚重的历史感。
嘉峪关位于甘肃嘉峪关市向西5公里处，是明长城西端的第一重关，也是古代“丝绸之路”的交通要冲。是明代万里长城西端起点，始建于明洪武五年（公元1372年），先后经过168年时间的修建，成为万里长城沿线最为壮观的关城。
嘉峪关值得去，第一墩也必须要去嘉峪关值得去，第一墩也必须要去嘉峪关值得去，第一墩也必须要去嘉峪关值得去，第一墩也必须要去嘉峪关值得去，第一墩也必须要去嘉峪关值得去，第一墩也必须要去嘉峪关值得去，第一墩也必须要去
总体来说还可以。不好的地方有几个，一，门票是套票，另外两个景点不去的话也需要买，而且距离都比较远。二，不知道景区之间有直通车，被门口一位出租车司机忽悠打车去了另外两个景点，花费100元。直到最后嘉峪关关城出口处，才发现有景区间直通车每人10元。宣传不是很到位，从网上没有找到有直通车这个事情。不过景区总体来说还是值得一看的。
很壮观，关外一片狂野。遥想当年，隔壁黄沙。靠一座墙就能抵御匈奴是什么样的气魄啊。还说景区的设计很坑啊。大门进去走到城楼看完了，要绕很远的一大圈。到长城博物馆再绕回大门口。为了特意照顾到摆摊的，最后几十米的路。要划还几个大蛇子绕几个圈才出去。老人恐怕吃不消了
嘉峪关始建于明朝洪武年间，这里的长城是明朝时期建造的。嘉峪关关城是军队驻扎的地方，两边的长城就像两条手臂一样，一边到达第一墩，另一边到达悬臂长城。嘉峪关以天下第一雄关著称，是明长城的起点，一直到山海关结束。悬臂长城并不是很长，但有一段非常陡。天下第一墩建在悬崖峭壁之上。关城演武场有表演节目
本来不准备去嘉峪关，携程评价低分差评太多。但是路途经过，而且人品爆发，碰巧温度合适阴天没日照，23度，阴天，就顺路过来。门票110，有点小贵，租了导游耳机15块，游览时间大概2小时，还是非常震撼，听讲解，也学习了不少知识。感觉不是网上说的那么差，除了贵，硬性三个景点捆绑销售，没有可喷的，景色很美，知识点很多，推荐。参观完，又去了悬臂长城，虽然人造景观多，但登顶后也有不到长城非好汉的豪迈。
嘉峪关关城，厚重的历史感！看看这里的城门，想想当年的场景，令人震撼！围着嘉峪关关城转了一圈儿，主要看了城门、几个角楼，还有左右箭楼。关城的城墙并不是那种砖砌的，都是夯土堆积而成的。之所以用的是夯土堆积的，嘉峪关关城雄伟壮观，这是多少劳动人民付出了的血汗呀！
携程只能订成人票，到现场烈日下排了10分钟买半价儿童票；进门又排了15分钟队，烈日炎炎啊！青甘线走了那么多景点，唯一一个能在门外折腾半小时的。另外，三个景点打包110元简直就是霸王条款！那个土堆和悬臂都浪费了
嘉峪关，号称“天下第一雄关”，位于甘肃省嘉峪关市西5千米处最狭窄的山谷中部，城关两侧的城墙横穿沙漠戈壁，北连黑山悬壁长城，南接天下第一墩，是明长城最西端的关口，历史上曾被称为河西咽喉，因地势险要，建筑雄伟，有连陲锁钥之称。嘉峪关是古代“丝绸之路”的交通要塞，中国长城三大奇观之一
万里长城的西部长城，历史上非常有名，雄伟的城楼，历经沧桑的古城墙，很是有特色！等城楼，俯瞰大地，满眼戈壁沙滩，苍凉一片！
只逛了嘉峪关关城一个景点，另外两个景点距离比较远，最好是包车前往，门口的讲解器15块钱租的有些不值，很多时候定位不是很准确，关键是顾着拍照，游览没有时间听讲解。希望悬臂长城和天下第一墩抓紧通公交或者直通景点的旅游大巴。
嘉峪关门票有些小贵，里面有电瓶车，需要另收费，如果不赶时间可以选择步行，不远就能到达。 里面不大，游览半天有余。 嘉峪关——号称“天下第一雄关”，著名的河西走廊，不是有人一定要去找“一块砖”，我不太愿意去，即便它在这片荒凉之中守望了六百余年。我也能感受到曾经“风吹石头跑，地上不长草，天上无飞鸟，山头似孤岛”这种夸张说法点都不夸张。
来嘉峪关关城是必来的一个景点，感受大漠风情，景区内有仿古表演，悬壁长城也还好，可以体验体验爬长城，天下第一墩本来不是计划内，因为是通票才来的，景区大门到景点还有2公里，可以坐车，但需要另外购买车票，景区很大，但值得一看的不多，3个景区包车一天200，总体来的比较满意。
"西出阳关无故人""春风不度玉门关"，古诗词里描述不尽的关隘想象，亲自去体验才能真正感受。 嘉屿关，是明代万里长城的西端起点，也是古时人们心目中文明尽头、生与死的分水岭。站在城墙上远眺，何止是悲壮和豪情万丈啊！
网上订票没有6岁以上18岁以下的半票，觉得这点不太好，一大人一孩就得236元（网上有优惠2元一个人）。来嘉峪关就主要看看嘉峪关关城，门票含三个景点，就是关城城门，悬臂长城及第一墩。有看头的还是关城，其他俩处因为时间关系没有去看。关城进入可以在携程网上订好门票然后扫码入园，挺方便的。关城内挺大，边走边看，听听历史讲解可以租一个讲解器，刚进关城可以看到一湾很美的湖景和城墙交相辉映。将军府在装修，没开放。嘉峪关城门出关处有各种游乐项目。
来嘉峪关就主要看看嘉峪关关城，门票含三个景点，就是关城城门，悬臂长城及第一墩。有看头的还是关城，其他俩处因为时间关系没有去看。关城进入可以在携程网上订好门票然后扫码入园，挺方便的。关城内挺大，边走边看，听听历史讲解可以租一个讲解器，刚进关城可以看到一湾很美的湖景和城墙交相辉映。将军府在装修，没开放。嘉峪关城门出关处有各种游乐项目。
关城玩了5个小时才出来，第二天玩的第一墩（24小时之内连票）。只要心静，仿佛能听到古城墙的千年低语，感受大漠的风与沙，感受关城依然的磅礴与孤傲……玩了第一墩出来，刻意再听了大话西游《一生所爱》，居然留下了眼泪。完美，我的第一次关塞之旅。
山海关嘉峪关一东一西，是明长城的重要关隘。在嘉峪关可以看见南面的祁连雪山，在这河西走廊上看到这雄关，确实会让人浮想联翩。
据说这个门票包括3个景点：嘉峪关关城，悬臂长城和万里长城第一墩，捆绑销售的，另外两个景点我没有去，没有景区直通车，要自己过去，有点不方便。再据说百分之70以上是古代遗存，还行。出口的电瓶车不用坐的，走走几分钟。
嘉峪关！非常值得一去，虽然有人说门票有些贵，但我觉得还好，随便吃顿饭都二三百的现在，一百二的门票不算贵了，门票是三个景点的联票，嘉峪关关城，天下第一墩，悬壁长城，三个地方离的很远，而且交通不便，所以我们只去了嘉峪关关城，这一个地方都逛了四个小时，土黄色的关城很有气势，照了很多照片，就是这里日照很强，来玩一定要抹防晒霜，要不估计会晒伤的，还有多带些水。
嘉峪关真的很好，全国文明城市，大街上特别干净，消费也不高，不堵车欢迎大家来打卡
天气好的一塌糊涂，蓝天下的雄关更显壮阔，远处雪山顶上一朵朵白云在戈壁滩的大风下神奇的一动不动，戈壁滩的荒凉与绿洲的青绿被古老的长城完美分割
嘉峪关，天下雄关。个人感觉这里总体很棒，本身因为从小学习的唐诗而充满向往，这里特有的大漠气质引人陶醉。这里性价比也很高，作为丝绸之路的路途打卡必选地没得说，就是景区里的电瓶车没有必要坐，几步路就到。
雄伟壮观的嘉峪关关城真的值得一看，这是保存最完整的古代军事城堡。门票可以参观三个景点，嘉峪关景点可以租讲解耳麦，景点里也可租用自行车或电瓶车比较方便，当然也有观光车。骑马，卡丁车等一些娱乐项目也有。
河西走廊，中国古代最著传奇色彩的地区，武威—张掖—酒泉—嘉峪关—玉门—敦煌，一个个千古流传的地名，深入每个中国人心中。河西走廊最美的从来不是沿途的风景，而是那个二十岁多意气风发的盖世英雄:霍去病。
嘉峪关门票三天有效，分三个景点，今天先游悬壁长城，住市区明天再游另二个景点。游悬壁长城：从入口登长城爬至山顶烽火台，再沿山脊徒步道至出口，大概个把小吋，太阳落山后，天气有点冷，山下树枝挂起了冰凌。
万里长城最西面保存最完整的关城 气势雄伟 遥想当年明清守将在此驻扎 几百年来一点点繁荣起来的嘉峪关城 现在是个著名的旅游城市
种柳千丛欺大漠，驼峰万里揖长城。嘉峪关又名天下第一雄关，是古代丝绸之路的交通要塞，是明长城最西端的关口。古人诗句，大漠孤烟直，长河落日圆。来到嘉峪关，才能亲身感受到此番景象。
这个比阳关好太多了～虽然也是后建的但是气势和建筑风格还是很贴切的～站在关墙上放眼西北戈壁风光想起战马奔腾的历史场景还是会心情激动一下～
现在景区搞的太大了，进去都好远。每次来都给人震撼感觉，的确是西北旅行必到景点。景区仔细游玩需要2小时。建议设不捆绑另2个景点的单票。景区旁边吃饭挺贵，还相当的难吃，建议自带干粮，肯定胜过景区就餐
景点离机场很近，不到半小时车程。时间有限，只去了嘉峪关关城，门票包含的另外两个景点没有去，如果转完三个景点估计得大半天甚至一天时间。景区干净，维护的很好。携程买票很方便，即买即用，直接扫码就行。
嘉峪关关城的景点有点分散 关城在最中间 第一墩和悬臂长城分别在其两端 要开车游览 所以路线上应该尽量顺路规划 而且关城关闭时间最晚 可以步行入城 大概25分钟的样子 中间会路过一个观景湖很漂亮 出城再坐个游览车
现在的关城是在原有的基础上修缮，东西还是原汁原味的。门票上的三个景点比较分散，建议带车游览。原以为天下第一关是一个大土墩，实地查看才感概地势险要，饮佩古人的建筑智慧。嘉峪关市的抿节面可以尝尝。
强烈推荐，尤其带着孩子，比书本上直观震撼，玩得尽兴，也能学到很多东西，关长太幽默了，难忘的一天！关城出来一定要去悬臂长城，是通票，直接刷身份证即可，体力允许的话一定去爬一下，由衷的敬佩和自豪！
***
嘉峪关旅游资源以嘉峪关关城、魏晋壁画墓、万里长城第一墩、悬壁长城、长城博物馆、黑山岩画等最为著名。嘉峪关位于古丝绸之路的中段,是明代万里长城的西起点。
嘉峪关值得一游，毕竟天下第一雄关，我们是从嘉峪关南站寄存行李后打车到游客中心的，然后坐游客中心的接驳车到嘉峪关关城，可以登上城楼眺望、拍照，大约2-3个小时可以逛完，然后打车到的悬臂长城。
嘉峪关关城景区管理还是挺不错的，景区交通车免费，而且排队秩序井然，关键是城门气势恢宏，历史沉淀感十足，带团的讲解用的小蜜蜂，散客也能听听，了解历史，不像有些景区用挂耳接收器生怕游客听了去。
天下第一雄关，雄伟，苍凉，站在城墙上感觉千军万马自身边掠过，自古兵家必争之地，但使龙城飞将在 不教胡马渡阴山！叹多少英雄为之折腰！
站在关楼上近观，城楼、箭楼、敌楼、角楼、阁楼、闸门各个雄姿英发。俯视关城内，游击将军府、井亭、文昌阁、关帝庙、牌楼、戏楼等，建筑布局精巧，气势雄浑。
阳光晃眼戈壁荒漠大漠孤烟直，不错的northwest，完全出乎意料地满足太有西域特色小吃也美味大盘鸡酸辣鱼.
雄伟壮观来描述一点不为过，为先民智慧点赞👍真是古来征战几人回呀。
嘉峪关号称天下第一雄关，是万里长城的西端起点。具导游介绍次关自建成从未被攻破，它的构筑布局也是典故瓮中捉鳖的来由。虽然现在呈现的关城有很多修复的痕迹，古城墙又被风化严重，但观感依然震撼。
嘉峪关的名气没得说，到那边去旅游，那是必须要去打卡的一个景点。事实上，在这里给你的感觉就是历史的沧桑，要说娱乐性真的不强。不过不管怎么样，到嘉峪关关城去走一趟，今生的心愿确实得到了满足。
可以提前在网上买票，网上可以购买儿童票，然后到自助机去打印门票，否则排队太长。景区有电瓶车，一个人30，但其实就很短的距离，如果时间来得及可以走上去。城楼很雄伟壮观，远处可以看到皑皑雪山
西部非常沧桑的感觉，非常雄壮的美景，庄严而凝重，傍晚的时候这种感觉会更加突出。不同与南方的秀丽，这里沉淀更多的是历史的回忆。
明长城的西部起点，建于戈壁上的雄关，它造型精美，各种防御设施完备，是一座保留完好的明代关隘，作为世界文化遗产，非常值得一看。
嘉峪关号称天下第一雄关，是万里长城西部的终点，为明代的长城沿线建造，规模最胃胀壮观也是表保留最完好的一座古代军事的城堡，看到这天下第一雄关，感受到真正的大西北风光。
嘉峪关，号称“天下第一雄关”，位于甘肃省嘉峪关市西5千米处最狭窄的山谷中部，城关两侧的城墙横穿沙漠戈壁，北连黑山悬壁长城，南接天下第一墩，是明长城最西端的关口，历史上曾被称为河西咽喉。
嘉峪关关城位于嘉峪关文物风景区内，门票为通票，需游玩整个景区。
万里长城，东起山海关，西至嘉峪关。嘉峪关关城是值得去看一下得。
这是一处最为低调的世界文化遗产，天下第一雄关、连陲锁钥，如今形胜于景，精神象征的意义更大，本以为完全是人为构造，没什么看点，走近它才发现，魅力余存，至少周边的地形本身就是其特色所在。
近40年前去了万里长城终点天下第一关山海关，就一直想着什么时候能去游览万里长城起点天下第一雄关嘉峪关。今日一游，不禁为嘉峪关这天下雄关宏伟壮观气势震撼，在茫茫戈壁沙漠屹立的宏伟建筑
优惠幅度不大，基本算没有，但还是方便了一些。景区进出的游客道路是规划好的，特别是参观完了后必需绕大圈才能到停车场，基本上要多1km左右。这个设计规划照顾到了小贩，但对游客太不友好。
嘉峪关长城在嘉峪关市西南隅， 因建于嘉峪山麓而得名，是明朝万里长城西端的终点， 建于1372年。关城平面呈梯形， 面积33500余平方米， 城墙总长733米， 高11.7米。城楼东、西对称， 面阔三间， 周围有廊， 三层歇山顶高17米， 气势雄伟。关城四隅有角楼， 高两层， 形如碉堡。登关楼远望， 塞外风光尽收眼底
嘉峪关，号称“天下第一雄关”，[1]位于甘肃省嘉峪关市西5千米处最狭窄的山谷中部，城关两侧的城墙横穿沙漠戈壁，北连黑山悬壁长城，南接天下第一墩，是明长城最西端的关口，历史上曾被称为河西咽喉，因地势险要，建筑雄伟，有连陲锁钥之称。嘉峪关是古代“丝绸之路”的交通要塞，中国长城三大奇观之一（东有山海关、中有镇北台、西有嘉峪关）。
带着孩子跟着课本去旅行，嘉峪关肯定是不能错过的一处。这里已不仅仅是一处景点，而是历史和岁月的沉淀，可以想象当孩子以后在历史课本上看到曾经去过的嘉峪关时会是多么兴奋，直观的感受一定会让他对所学知识记忆更加深刻。
嘉峪关景区门票包含嘉峪关关城，长城第一墩，悬臂长城，买票之后三个景区都可以刷身份证进入，各个景区的观光车要单独购买，在携程上买这个票还是很方便的，虽然***不大，但是随买随用，不需取票，是一个不错的票务服务？
来了嘉峪关才知道天下第一关的城楼不是正门，正门写的是嘉峪关，风景很不错，关城气势雄伟，出口设计的不友好，如果不坐电瓶车走出去很长一段，而且看不到风景又很晒。 门票捆绑了悬臂长城和长城第一墩，悬臂长城是***重修的，爬上山风景不错，但是山上没有树可以遮阴，非常晒。 三个景点距离都不近，公交很不方便，长城第一墩的景区门口设置的很远，步行往返除了浪费时间之外还太晒，只能买票坐电瓶车。
嘉峪关由内城、外城、城壕三道防线成重叠并守之势，壁垒森严。与长城连为一体，形成五里一燧，十里一墩，三十里一堡，一百里一城的军事防御体系。嘉峪关初建时，是一座6米高的土城，占地2500平方米。现存的关城总面积33500余平方米，由外城、内城和瓮城组合而成。嘉峪关内城墙上建有箭楼、敌楼、角楼、阁楼、闸门等共十四座，位于嘉峪关关城的游击将军府，也称游击衙门，初建于明隆庆年间，是明清两代镇守嘉峪关的游击将军处理军机政务的场所。
嘉峪关景区其实包括三个景点，除了我们逛的关城，还有悬壁长城和天下第一墩，一个在关城之北，一个在关城之南，各有十公里左右的路程。三个景点卖的是联票，并不单独卖票。也就是说，门票其实包含了嘉峪关关城、天下第一墩和悬壁长城三个景点，如果你的时间只够逛关城或者只想逛关城，对不起，没有办法，你也只能买联票！   更可气的是从关城景区到另外两个景点并不通直达车或者摆渡车，没有跟团的话，只能包车前往，而包车的费用，走下来一圈要120左右。   因为我们本来就时间有限，再加上天气恶劣，无法再去另外两个景点，但也只能买三个景点的联票，没得选择。   参观结束后，从关城出来，要走超长一段距离，而且必须经过一条超长的卖文创产品的商业街，才能最终到达出口，极费脚力，但同样没得选择。   在携程上，网友对这两点吐槽颇多，现实中体验了一下，的确感到不爽。景区管理方的意图可以理解，但是最起码，要让游客有得选择吧？
万里长城最西端，天下第一雄关果然名不虚传，建筑宏伟配上祁连雪山，边塞情怀油然而生
首先嘉峪关只卖三个景点的联票，捆绑销售没错，但是你倒是把三个景区之间的交通搞好啊。除了关城景区4路公交车1块钱到终点以外，另两个景点都需要打车或者包车前往。80块钱2个景点的往返，但只能先去悬臂长城，然后第一墩，最后去关城，因为这样最后一个景点司机就不需要等你了，而且你还得自己坐公交车回市区。就不说景区景色如何，除了交通不方便之外，景区内连个工作人员都很难找到，卫生条件也不怎么样。尤其是刚从敦煌过来形成鲜明对比。敦煌的景点卫生间都是我去过的景区里卫生最棒的！而且工作人员也挺多的，起码可以见到人。。有点什么事也好询问。悬臂长城超快就爬完了，建议还是带着登山杖，因为石阶都比较高且窄，对膝盖压力挺大。第一墩儿索桥关闭了，里面的博物馆就那个玻璃台看讨赖河不错，景区内12块钱往返的车建议购买，省时省力。关城应该是最多人选择的嘉峪关景点了，虽然是后翻修的，但也挺壮观。最坑的是关城景区的出口，大家出来以后一定要直走！直走出来直接是4路公交车总站！千万不要跟着出口指示牌走！会让你在一大堆购物店里绕一大圈！！看到这里的人切记切记！！
个人觉得取消三票统一的制度 只收关城的票 三个地方离的很远 关城建议去租个讲解仪 里面的历史让你为之震撼 拍照记得带古装 值得 但是希望票价可以便宜一点～
嘉峪关，悬壁长城，长城第一墩三个景点的门票是打包卖，可政府有关职能部门却没有按排景点之间的摆渡车，游客需发很多时间碾转各景点，要不就得发150-180元之间包车才能不浪费时间。总之，不浪费钱就流费时间，嘉峪关人民让游客来个二选一！
大漠孤烟直，长河落日圆。登上嘉峪关城楼，眺望关外茫茫戈壁，想当初明代在此周边修建起这么雄伟壮观的关城，当然不是为了观赏，而是为了抵御关外瓦剌等蒙古游牧部落的入侵，不简单，多少代边关将士的心血。恰恰留下来的不仅供我们瞻仰，游览，更是要思考。
嘉峪关是万里长城西面的起点，在长城中的重要性不言而喻，城楼雄伟壮观，有城楼、箭楼、翁城、内城等组成，嘉峪关地势天成，攻防兼备，与附近的长城、城台、城壕、烽燧等设施构成了严密的军事防御体系，“天下第一雄关”在城楼上高高悬挂，嘉峪关关城与悬臂长城和长城第一墩的门票捆绑销售，票价有点高。但是到了嘉峪关，不去关城游览一下又会感觉遗憾。
嘉峪关景区的门票包含了悬臂长城和长城第一墩。看完嘉峪关再去其他两个景点可以包一辆出租车，一百块就行了。悬臂长城太高了没爬，就去看看照了照片。长城第一墩有玻璃栈道，看讨赖河，旁边的影视城有吊桥，还不错。
嘉峪关一个人此生必去打卡的，它就默默的在那里，经历日夜变化，与祁连山对望。就像一个古人屹立在那里，走进了，可以感受一千多年前的历史长河岁月留下的影子。与过去的时光对话，物是人非。
在这里你会觉得非常的神奇大漠当中，能有那么宏伟壮观的一个关城。经过历史长河洗刷，这里居然还能保存的如此完好也历经大小无数次的战役还真的是不容易的。强烈推荐大家去大理参观了解一下。
嘉峪关关城的雄伟超出了我的想象，在这里我，理解了什么是瓮中捉鳖，因为它有两个瓮城，作为军事要塞，它名副其实。还有一段古长城诉说着它的历史。
万里长城的尽头，河西走廊的咽喉，戈壁千里风犹在，浩气长存嘉峪关。这里不止满眼黄土，每一处建筑都满载历史，一片孤城万仞山。茫茫戈壁烈烈西风，豪迈悲凉油然而生 大西北的浪漫在风沙里。
三十多年前去过一次，今年国庆节又去了，确实值得去看看，历史文化底蕴深厚！让人体会到“大将筹边尚未还，湖湘弟子满天山。栽得杨柳三千棵，引得春风度玉关”的感觉。景区还看到了左公柳。
景点还是比较大的，可能是淡季，没有什么配套文艺活动，气势比较雄伟，交通方便，门口有停车场，价格不高5块还是10块一次 不记得了，讲解器15一个也不贵值得租来了解下嘉峪关历史➕结构
到这种地方，要专业导游讲解才够味，联票去三个景点，我们去了关城的，第一峰遂和悬壁长城时间关系没去成，讨赖河大峡谷很壮观，先贤们智慧啊，工事位居险地，易守难攻
我们去的时候，嘉峪关关城里的游客有点多，天很蓝，拍照的时候到处都是人头。不过还是很壮观的，金戈铁马、高墙、建筑结构等，都值得去感受一下！
这个地方当然值得去了，嘉峪关的关城、从那里出去以后是一种什么样的凄美的感觉……只有你到了那里才能够体会得到，这是今生必要去打卡的地方哦！
山海关的没时间去，那就来尾巴上看看吧，这里就是以前守城的关隘，里面还有教练场，本想拿着刀拍个照，结果都锁住了，就是爬爬城楼看看远处的戈壁
嘉峪关，号称“天下第一雄关”，嘉峪关关城、悬壁长城、长城第一墩可以买套票。文昌阁、关帝庙、戏楼，城内靠北有游击衙门府一座，都是清代建筑。
我只能说我不想爬长城，所以在门口犹豫了半天就没去爬了，有兴趣的话可以爬吧，主要是我一个人，再加上景点太大了我不想走了
雄伟壮观，大气磅礴，真的是名不虚传。三个景点加起来大概沉浸式的游玩需要4小时，建议先去悬壁长城，然后再去长城第一墩，最后再去关城，这样可以不走回头路。总之，完全值得旅游一趟。
门票包含了三个景区，嘉峪关关城、悬壁长城、长城第一墩，三个景区都有停车的地方，除了悬壁长城免费停车外，另外两个各收费十元，顶着40度高温，长城第一墩还是得坐观光车，12元往返
关城门票包含天下第一墩和悬臂长城的门票，感觉比较实惠。个人感觉关城没必要在进入口租电动车。去的早还有嘉峪关成立时关于冯胜将军的演出。讨赖河看起来比较壮观，还有一小段玻璃栈道。
天下第一雄关的嘉峪关，今年暑假带这孩子们去了，中午去的太热了就没进去，晚上六点多又去了，进到城里感受到了城关的雄伟，景区内的保安很热情，给我儿子拿水洗手，很感动，和好的地方。
嘉峪关属于历史兵家要塞，历史沉淀久，最好是有个导游讲解，不然自己游览的话比较考验自身对历史的了解，整体保存算比较完好，其还有另两个景点个人觉得可以一览而过，建议规划好时间！
个人认为 一定要在冬季来一次 看着城楼后面祁连山上的皑皑白雪， 让我想象古代的丝绸之路上，每个通商旅人的必经之路，甚至在汉唐时还未有嘉峪关的时候，我和古代的人们看到的是一样的景色
嘉峪关关城景色宜人，有“天下第一雄关”之称，位于甘肃省嘉峪关市西5千米处最狭窄的山谷中部，趣味性强，也是古代“丝绸之路”的交通要塞。
专门买了机票从敦煌转道嘉峪关，只为了你，嘉峪关，明朝城墙的西部起始点，设计精妙绝伦，外城内城，关口位置特别，防范了异入侵，必须打卡！
景色不错，值得推荐，体验很好，单看嘉峪关的话 看不出它的战略地址的重要性  要去看了第一墩和悬臂长城才能了解它的重要作用 它就是卡在祁连山和黑山之间的重要关隘
嘉峪关的壮美真是要亲眼见证才能感觉到那份震撼，各处都展现了古人之伟大，能在戈壁滩上修建这样一座关隘。套票包含三个部分，第一墩和悬臂，如果时间不够建议选第一墩，也很值得一看。
到大西北来玩，这个著名的嘉峪关关城是一定要去看看的，毕竟在历史上他的名气很大，景色也还是可以吧，景区管理的还算是不错，可以去看一下。
三个景点组成了原来镇守嘉峪关要塞的重要工事，嘉峪关关城有讲解最好要一个讲解，可以了解更多不虚此行。有穿古装照相的每人一套50元，不限时间，孩子很喜欢光照相就用了快40分钟。
嘉峪关巍峨壮观，古人的智慧叹为观止。但是悬壁长城和另外一个景点距离好远，景点售票必须是联票（以赠送两个景点的名义），对于一日游的旅客来说不是特别友好。
天下第一关————塞外边关，关内的建筑很有年代感，建筑结构性很符合当时对敌的布局。关外风景业非常美丽，站在城楼上一眼望去映入眼帘的是连绵不绝的祁连山脉。值得一去的旅游地？
带着孩子一起，自己和孩子都得到了学习，为历史的英雄点赞，嘉峪关不愧为天下第一雄关。爬了土长城，了解了第一墩，万里长城的开始。第一墩的景区内班车便宜点就好了，毕竟只有2公里
从草原到隔壁。嘉峪关一个到了就要完全改变观念的城市。发展很好。景观很棒。随处可以看见祁连山的冰川。说实话。很兴奋。 好吧。告别嘉峪关，告别悬臂长城，告别第一墩，告别祁连山。
明长城最西端的防御工事，河西走廊重要的咽喉要道！
没有什么互动环节，如果没人讲解，自己看不出什么，出来以后，距离停车场有一段购物区。只此一条路，有点长，不想购物的朋友就有点烦躁了
嘉峪关在中国历史上可以说是通往西域的大门，现在的嘉峪关是在戈壁滩上重建的，周围也都是戈壁滩什么都没有，来这里旅游还是非常不错的。
我这是第2次到嘉峪关关城游览参观，8:00开门接进入景区人少好拍照片。雄伟的关城，厚重的历史，与众不同的景色，景区热情周到的服务。让我虽然是第2次游览但仍然流连忘返。
天下第一关。没话说。这个是三连票。其他二个地方我建议直接忽略。有想挑战的。自己去体会吧。那长城怕的太累了。在下面看看就行了没有必要上去。什么天下第一敦。***洗洗睡吧。
嘉峪关位于甘肃省嘉峪关市西部，它始建于明代，是中国长城的三大奇观之一，这里地势险要，历史上曾被称为河西咽喉，是非常重要的关口。
以前都是在电视上或者网络图片看嘉峪关，这次一家人一起去西北旅游，来到嘉峪关历史文明景点故不期然。天气再炎热也挡不住兴奋的心情。
大漠孤烟直，非常沧桑的氛围，很是值得参观！这里是西部长城的起点，登嘉峪关关城，体验天下第一关的雄伟，俯瞰整个戈壁滩，很有感悟！
嘉峪关，天下第一雄关，是明长城最西端的关口，曾被称为河西咽喉，是古代丝绸之路的交通要塞，嘉峪关北连悬臂长城，南接天下第一墩。
天下第一雄关，名不虚传！！！2004年来过一次，这次属于故地重游。嘉峪关关楼到第一墩、悬壁长城的区间车司机服务热情、彬彬有礼，就和嘉峪关市给人的感觉一样，大赞！！！
嘉峪关关城景色宜人，风景优美，建筑风格独特魅力，了解了相关知识，趣味性强，令人心旷神怡，耳目一新的感觉，不错的选择，棒棒的。
大漠孤烟直，长河落日圆。人少的时候，可以拍照。夕阳西下，眺望远方，还是有一种苍凉感。自然与人文相互映衬，方显北方豪情。希望下次去的时候，能够完完整整听一段历史故事。
游玩嘉峪关呢它是一张套票，三个地方嘉峪关城墙可以去看看我感觉这个地方我不会来第二次，可玩性太低了，第二个地方是长城要自己开车去，没有车的小伙伴比较麻烦，最后一个长城第一墩更没什么好看的
从小这里长大，今年带了几个朋友过来看看。天下第一雄关非常壮观，明长城的精华。值得一看
雄伟壮观，国人之骄傲，世人之仰慕，古人之智慧，后人之瑰宝！我一人独行来到这里，对这里的雄伟壮阔的建筑非常震撼，这就是中国人！
由于时间原因，三个景区中只游览了关城和长城第一墩， 算上俩个景区间的交通时间， 总共用时4小时， 第一墩建议乘坐摆渡车， 步行到景区差不多一公里的样子.一定要做好防晒工作
非常值得去的一个景点，非常有历史意义的一个景点，周围的环境也很好，而且看到还在升级改造，门票包三个景点，还包区间车接送到关城，国际游客也很多。
值得你去发掘更多的有趣，悬壁长城难忘的回忆，古人的智慧叹为观止
明代的长城的最西段，来到了嘉峪关市，特意参观了嘉峪关关城！西北荒凉的鹤壁之上的关城很有气势，登嘉峪关关城，感受历史的变幻！
嘉峪关关城景色不错，有特色的地方，感觉非常不错哦！棒棒的，趣味性强，值得推荐给大家，感叹大自然的魅力和美丽，建筑风格迥异。
游玩了关城和悬臂长城，感觉还是挺震撼的，天下雄关嘉峪关还是值得一看。我们还参观了博物馆，了解了一下历史。由于时间关系，景点之间路途太远，天下第一墩没去，有点遗憾。
“东有山海关，西有嘉峪关”。登上嘉峪关关楼，向西眺望，历史的沧桑感扑面而来。站在关城上，也理解了老一辈们说的“口内人”说的就是地理位置上嘉峪关以内（东）区域的人。
嘉峪关——明长城的西端起点，距今已有600余年的历史，被誉为“天下第一雄关”，以其雄伟的城墙和深厚的历史文化而闻名。这里不仅是重要的军事重镇，也是丝绸之路的交通要塞，是中国长城三大奇观之一。 做为一个南方人，第一次来西北有被震撼到，长城第一墩个人感觉有点坑，没有啥好逛的，可能只是一个长城起点名号吧，悬壁长城值得去爬一下，有力气活着不赶行程的可以爬一下，现在山顶的风景还是比较好的
嘉峪关，号称“天下第一雄关”，位于甘肃省嘉峪关市西5千米处最狭窄的山谷中部，城关两侧的城墙横穿沙漠戈壁，北连黑山悬壁长城，南接天下第一墩，是明长城最西端的关口，历史上曾被称为河西咽喉，是古代“丝绸之路”的交通要塞。中国长城三大奇观之一。
价格合理，态度不错，当天上午预约立马车🚗就来了，效率高。全程配送花大半天就可以玩完嘉峪关三个著名景点，特别值得去喔。当天在车上还遇到了一个特别合拍的旅游搭子（多亏了司机的撮合哈哈哈），整个旅程非常愉快，我想，这就是旅游的意义吧。
三个景点，第一墩在荒漠里，不在于它美不美，而在于它存在的意义，拍照打卡就好，体验馆里面有嘉峪关长城的沙盘，可以看一下，对三个景点的联系有个了解。悬臂长城上去有点儿喘，可以接受，回程那条路，两边虽然有铁链，但是大风一刮，还感觉挺险的。关城确实宏伟，最值得看
淡季！！！！景区没啥人 观光车就在停车场里 立等即走～ 里面超市基本也没开 自动贩卖机扫码没出水… 就走了走城墙 全程一个多小时就出来了 山海关也看过了 西北环线嘉峪关不来一趟也可惜～ 门票稍贵吧 不过还送了天下第一墩 悬壁长城票
非常棒。希望大家按顺序去游玩，祝各位旅途愉快。 出嘉峪关感赋四首·其二 ——清·林则徐 东西尉候往来通， 博望星槎笑凿空。 塞下传笳歌敕勒， 楼头倚剑接崆峒。 长城饮马寒宵月， 古戍盘雕大漠风。 除是卢龙山海险， 东南谁比此关雄！
嘉峪关门票包括三个景点，嘉峪关关楼，悬臂长城和长城第一墩，这三个景点更适合自驾游的朋友。先说说嘉峪关～“北望雄关万里，壮哉浩荡长风”，万里长城西端起点，古丝绸之路交通要塞，河西咽喉之地，被誉为“天下第一雄关”的嘉峪关来一趟登上城楼，吹吹戈壁的风，感受一下大漠孤烟直，狼烟起 江山北望。 悬臂长城——万里长城万里关，叠障黑山暗臂悬。地势险峻，号称“西部八达岭”，也是最荒凉的一段长城，攀登上去可以感受一下雄关漫道真如铁。 长城第一墩的历史感厚重！
嘉峪关，这座历史悠久的关隘，给我留下了深刻的印象。城墙雄伟壮观，仿佛诉说着千年的沧桑与荣耀。站在城墙上，远眺祁连山上的雪山，那纯净而壮丽的景色，让人心旷神怡，仿佛置身于一幅美丽的画卷之中。 游览嘉峪关，需要注意的是摆渡车的方向。因为景区较大，步行可能会比较辛苦，而摆渡车则成为了游客们便捷的选择。但一定要留意车的方向，以免坐错车而耽误行程。 总的来说，嘉峪关是一处值得一游的景点。它不仅有着丰富的历史文化底蕴，还有着令人惊叹的自然风光。在这里，你可以感受到古代军事防御的智慧与力量，也可以领略到大自然的神奇与美丽。如果你有机会来到甘肃，一定不要错过嘉峪关这个美丽的地方。
总要去嘉峪关吹吹关城的风吧，见证天下第一关的雄伟，一张票三个分散的点，包括嘉峪关关城、悬臂长城和天下第一墩，至于参观游玩的时间看各人而定，如果要走走感受的话一个多小时左右吧 如果只是看看的话很快，反正个人觉得可以看看感受一下！
嘉峪关被誉为“天下第一雄关”，不仅是古代丝绸之路的重要关隘，也是中国长城三大奇观之一，具有丰富的历史和文化价值。登上嘉峪关城楼，感受古代军事防御的雄伟气势。个人感觉，联票里的长城第一墩游玩趣味性更强，悬臂长城可以挑战下体力。
景点不用介绍了吧，家喻户晓的地方。只是想来看看所以特意安排转车路过。 嘉峪关新火车站离景区比较远，利用火车转车的机会游览必须留足时间。 景区门票其实可以玩3个地方，我只玩了主要的关城，悬臂长城没时间玩了，非常遗憾。
携程的影响力是很大的，在景区门口扫码购票，也是携程提供的服务。 我们当天到达时，已超过18点，无法预约当日白天门票，线下售票窗口也已关闭。预约了当日夜游门票，同时（重点），在携程预约次日白天票，三天内有效，抱着试一试的心态，下单后乘坐摆渡车，核销了次日白天票，我们进去了，为我们节省了一天的行程时间。 同时退订也有票，当时退，当时就到账了。 携程，做得很好
风景绝美，雨后彩虹🌈赶路途中，到达嘉峪关已经晚上7点半8点了，抱着试一试的心态去的，没想到还有夜场。速速买了夜场门票。8点关门口有表演，虽然赶上小雨，进关之后，雨马上停了，夕阳照射下，竟然出了双彩虹。难得难得。晚场有表演和灯光秀，个人觉得可能晚场更舒心，没那么晒，白天太热了。
值得一说的，嘉峪关的人们都很实在热情，你到了随便问一个人都会给你认真详细的答疑解惑。站在天下第一雄关的城楼上仿佛看到了当年将军指点江山的场景，悬壁长城虽然只有几百米的距离，但那陡峭的楼梯，让我瞬间产生了征服欲，登上制高点的那一刻，才觉得不枉此行，我们由于时间的关系，来到天下第一墩的时候都7.20了，但是那里的工作人员都热情接待了我们，观光别也一直等我们到最后！
大漠苍凉的感觉，本来去的时候没有抱很大的希望的，但是，这个嘉峪关的城墙和周边的景色混在一起还是非常有感觉。一下子就和古人有了通感，主要是趣味性欠佳，小盆友估计没多喜欢，但是稍微学一点古文会感受到这个景点的魅力的
号称天下第一雄关的嘉峪关，是很值得去的。关城矗立在祁连山和黑山之间的狭窄通道上，历经700年依旧巍峨雄壮，站在城楼上眺望，感受戍边将士们的孤独和豪迈。至于景区管理，真的是有点混乱。门票是包括三个景区，离得较远，据说有交通车，但是在游客中心没有看见，游客要么是自驾，要么是打车。
三个景点联票，淡季56元，比较划算 直接刷身份证就可以了 距离也不是很远，半天走完了 第一墩，明万里长城从这里开始 嘉峪关关城，看了一块砖，将军府等 爬了黑山上的悬壁长城
超级推荐，真的值得来，太震撼了，真不愧为天下第一雄关，最西边的那道门才是真正的嘉峪关，大门口的不是嘉峪关，最好找一个讲解，能详细介绍一下，要不感觉有点走马观花。
在嘉峪关的旅行中，我不仅领略到了城市的独特风貌和景观，还感受到了这座城市深厚的历史底蕴。嘉峪关以其独特的地理位置、悠久的历史和丰富的文化资源吸引着众多游客。这次旅行不仅让我愉享了美景和美食，也让我更加了解了中国历史和文化的多样性。嘉峪关的旅游魅力将一直留在我的心中，期待再次踏上这片古老而神奇的土地
嘉峪关：是明代才建设的关城，地处祁连山脉和黑山脉中间最短之处，城关两侧的城墙横穿沙漠戈壁，北连黑山悬壁长城，南接天下第一墩，花了168年才全部建成。有天下第一雄关之称，景区门票含了关城，门票挺贵的，110，不含交通车，关城最后坐了交通车出来，上当了，直接开去了购物点，走了好久才到停车场，避坑避坑，景区车实在没必要，原路返回即可。 悬臂长城：保存的很完好，没有去北京的八达岭人挤人，来到嘉峪关的悬臂长城，也算当了一次好汉，可惜行程时间还是比较短，我们并没爬上去，只是在长城脚上照了几张相。虽然很多人去青甘，但路上车很少，景区只有一部分很多人，大部份体验都很好👍
很棒的风景，景点联票，三个景区在不同位置，关城居中，去另外两个景点直线距离七八公里的路程，人流量挺大的，深深的感受到大漠孤烟直，长河落日圆，古代将领的守成很艰苦
那天有点热，先去的长城第一墩，还挺好玩，讨赖河玻璃观景台和彩虹吊桥孩子挺喜欢，刺激好玩。到嘉峪关时，又热又累没转完就回家了，嘉峪关不错，比较壮观，就是有些无趣。
嘉峪关关城和悬臂长城，长城第一墩是联票，关城讲解没人十元，十人以下按一百收。跟着美女讲解从后门到前门，大概一个小时走完，了解关城的整体布局和作用，里面还有表演，总体来说还不错。悬臂长城就很矮的一段小长城，城外就是一望无际的戈壁滩。
门票是联票很贵，开始没打算去这里的觉得它票价不值这个，后来还是去了这，在关城上可以看到祁连雪山，听听讲解觉得古代人真牛B能修这么坚固的东西，这可是明朝那会搞下来的，出关后可以骑骆驼，不用排队，联票景点还有悬臂长城与第一墩，需要自己开车前往，出口的长城博物馆可以一看。
酒店坐落于市区文化中路，猜想老板定是一名文化人。酒店服务人员素质高，车刚到就立马跑来帮搬行李，到大厅后热毛巾已准备好，冰西瓜、茶水迅速递上。酒店装修风格独特，山水画、绿植、电梯里百合布置处处给人沁人心脾的感觉。房价价廉物美，还给免费升级了。好评5分，如果有10分的话就给10分。
嘉峪关两侧城墙横穿沙漠戈壁，南接天下第一墩，北连黑山悬壁长城，是明代万里长城最西端的关口，地势险要，建筑雄伟，被称为天下第一雄关。始建于1372年，由内城、外城、罗城、瓮城、城壕和南北两翼长城组成，长60公里，由内城、外城、城壕三道防线组成，形成五里一燧、十里一墩、三十里一堡、百里一城的防御体系。主要景点有嘉峪关关城、悬壁长城、长城第一墩等。
景区里面不大，花了15租了一个电子导游，听着解说才能更好的了解每个城楼和古建筑的历史意义。随行的5岁娃也听的津津有味，逛完之后出来时会看到一个长城博物馆，免费的，强烈建议进去看一圈。 另外门口有一条购物街，非常方便，防晒帽，煮玉米，奇石挂件的很多，可以在这里买纪念品，价格也都还不错
嘉峪关关城在嘉峪关市区西南6公里处，位于嘉峪关最狭窄的山谷中部，地势最高的嘉峪山上，城关两翼的城墙横穿沙漠戈壁，向北8公里连黑山悬壁长城，向南7公里，接天下第一墩，是明代万里长城西端主宰，自古为河西第一隘口。嘉峪关由内城、外城、城壕三道防线成重叠并守之势，壁垒森严，与长城连为一体，形成五里一燧，十里一墩，三十里一堡，一百里一城的军事防御体系。关城以内城为主，周长640米，面积2.5万平方米，城高10.7米，以黄土夯筑而成，西侧以砖包墙，雄伟坚固。内城开东西两门，东为“光化门”，意为紫气东升，光华普照；西为“柔远门”，意为以怀柔而致远，安定西陲。门台上建有三层歇山顶式建筑。
一票多景点游玩还是可以的，但是没有身份证的孩子来说有些麻烦点，入园码只能扫一次，另外景点就不能扫码了，只能去查购票记录。建议还是买实体票比较方便。 爬完悬崖长城，下山后可以品尝到祁连雪山水冰镇西瓜，真爽！
“秦时明月汉时关，万里长征人未还”来到长城的最西段—嘉峪关，你就能感受到古人笔下塞外诗的苍凉悲怆。虽说三个景点门票捆绑销售很不厚道，到就嘉峪关关城这一个景点，也很值了，站在这里，你才能感受到古代边关将士的情怀和中华民族的伟大。关城不大，但历史性很强，不愧是“天下第一雄关”
久违了的嘉峪关，今日到此终于感受到它厚重的历史，试想当年的边关将士们远离家乡，来到如此严酷的玩境中，为了身后百姓，抛洒青春和热血，如今站在关城上，远眺茫茫戈壁，不尽感慨万千，感叹如今祖国的强大，加油吧中国
嘉峪关位于甘肃嘉峪关市区的西面，是明长城西端的第一重关，也是古代“丝绸之路”的交通要冲，相比于阳关和玉门关，建成年代较晚，所以遗迹保存的较为完整。嘉峪关的关城依山傍水，扼守峡谷地带，构成关防的天然屏障。嘉峪关附近烽燧、墩台纵横交错，官城与附近的长城、城台、城壕、烽燧等设施构成了很完整的边关防御体系嘉峪关的门票包括了具有“天下第一雄关”之称的嘉峪关关城，以及长城第一墩、悬壁长城，因为时间原因，我们只游览了关城景区。驱车路途之上，遥遥看到长城第一墩的遗迹，已经风蚀的较为严重。
嘉峪关市是明代万里长城的西端起点，因1958年国家“一五”计划重点项目“酒泉钢铁公司”的建设而兴起的一座新兴的工业旅游现代化区域中心城市。素有“天下第一雄关”、“边陲锁钥”之称。也是古“丝绸之路”的交通要冲，又是明代万里长城的西端起点。在这里，两千多年前开辟的中国与西方经济文化交流的的“丝绸古道”及历代兵家征战的“古战场”烽燧依稀可见…
嘉峪关位于明长城的最西端，与最东端的山海关遥相呼应。始建于明洪武五年，比山海关还早，嘉峪关是明代长城沿线建造规模最为壮观，保存程度最完好的一座古代军事城堡，，素有“中外钜防”、“河西第一隘口”之称。关城有三重城郭，多道防线，城内有城，城外有壕，形成重城并守之势。关城内有有游击将军府、官井、关帝庙、戏台和文昌阁等建筑。
天下第一雄关嘉峪关，不愧有河西第一隘口之称。始建于明朝洪武五年，南依祁连山，北连黑山，比山海关还早九年，作为古战场，城中有城，城外有壕，多道防线，固若金汤，牢不可破。不过个人觉得门票有点偏高，而且趣味性少了点，另外出口在另一边，需要绕一大段路不算，还要经过好多商贩的小店铺，弄的有点照顾他们生意的意思啊
嘉峪关的票是通票 三个景点的 分别是关城 悬壁长城和长城第一墩 如果不是自驾的话推荐包车 因为嘉峪关不太好打车 三个景点的距离又不算太近 我们去嘉峪关那天是大概下午一点到 然后六点多的动车去敦煌 中间有几个小时的时间 包车去三个景点加上来回高铁站是200多块 长城第一墩和悬臂长城我们玩的很快 因为悬臂长城看着挺长的 对我来说爬上去可能有点费力 就在下面拍了照片 长城第一墩最好买观光车票 票是往返的 一个人12元 一定要记住自己是从哪个门进的 回去也要坐去往那个门的车 不要坐错 关城的话建议请个导游 不然就是瞎逛 总体来说还是值得一看的
这次旅行见到的游客最多的景点，乌泱泱的人。门票是包含三个景点的，关城，悬壁长城，第一墩，也是到了以后才发现。3个景点还不在一块，需要自己安排路程，当然景区也有转运的车子，收费也还好。景区周围有安排免费停车场，条件没有东南沿海地区好，到出门在外有免费的停车场也不错了。关城核心景区并不大，转完不用一个小时，也没什么好看的。反而是悬壁长城比较有乐趣，花费很大的劲爬上去，正好太阳落山的时候，可以看到不错的风景。
去嘉峪关可以租用一个电子解说，在了解嘉峪关历史的同时去看一下嘉峪关，要比只去看一下要有意义得多。景区门口有租电动车的，实在没有必要，景区门口离嘉峪关很近，几分钟就可以走过去。我因为时间太赶了，没有去悬臂长城，还是很遗憾。
嘉峪关关城，从地图上看似乎很大，其他评论说要走很远，开始很犹豫。没想到现场没走多久就到了第一雄关前的检票口，火速携程上买票进园。 虽然看过西安和南京的城楼，但嘉峪关夯土墙也别有一番风味。蹭了周边团队的导游，听了***和戏台的故事也很有趣😄。景区工作人员的态度很好，西北人的质朴纯厚。关城内的博物馆也是预约立即就能进馆参观。现场有骑骆驼和越野车的活动项目。 另外看了天下第一墩，观光车票1.2米以上都是12元往返，可参观一个展馆、河道、城墙等。重点表扬嘉峪关景点物价控制比较好，之前所有景点老冰棍都是5元及以上，第一墩3元，往返两趟都买了😁 当然如果三个景点不绑定，给游客更多自主选择，会更好。看了第一墩那儿，其实有卖单独的门票。
天下第一雄关嘉峪关，最西端的长城，气势雄伟壮观，天气下小雨，拍照效果不太好！请了讲解员了解了嘉峪关的历史和建筑特点，挺不错的。   只是这个套票确实不太合适，性价比很低，悬臂长城应该是新建的，个人认为没什么意思，带孩子爬爬长城还行，配套设施不如嘉峪关好，由于天气原因没有去第一墩景区。
这是一个套票，一定要看清楚，别重复购买了！！！（110元包含三个景点：嘉峪关城关、第一墩、悬臂长城）三个景点之间各自都有一定的距离（6－11公里），但没有接驳车，想去的话得自己包车前往。第一墩和悬臂长城这两个景区门口没什么车，所以想去的话，在城关门口就得联系好出租车。（我当时和司机谈的是50元去个悬臂，然后再从悬臂回市区酒店） 来了嘉峪关，不去城关怎么说的过去。冯胜选址建关，使之成为了国内途径新疆、中亚的咽喉要冲。站在城楼之上，远眺南边终年积雪的祁连山，北面的黑山，视野开阔，豪气胸怀。 出关之后有接驳车（15元单程，4分钟左右的车程）送你到长城博物馆，当然你也可以选择原路返回。长城博物馆是挺值得一看的，就是疫情期间得提前预约，下午四点前就结束了，所以得看着点时间。 由于时间有限，第一墩和悬臂长城之间，我选择去了悬臂长城。直冲云霄的长城，乍一看还是挺慎得慌的，不过真的爬上去后，感觉还好，就是得多买几瓶水。
嘉峪关，号称“天下第一雄关”，位于甘肃省嘉峪关市西5千米处最狭窄的山谷中部，城关两侧的城墙横穿沙漠戈壁，北连黑山悬壁长城，南接天下第一墩，是明长城最西端的关口，历史上曾被称为河西咽喉，因地势险要，建筑雄伟，有连陲锁钥之称。
中国旅游资源最丰富的是哪个省份？不是我们认为的云南或者四川，而是甘肃！的确，从草原到沙漠到人文历史，甘肃真的当之无愧！ 嘉峪关—好称天下第一雄关，城墙大都是明代建造的，而且因这里干燥的气候，所以大都保存完好，这里有美丽的传说击石燕鸣，以及定城砖（一定要找到这块砖[呲牙]），还有乾隆亲笔题写的柔远门，清代著名的碑文等，你一定会满载而归。
关城+第一墩+悬臂长城套票110人，三天有效，携程购票直接刷二维码入园，很方便！园区入口有单车电动车租赁，不建议租赁，因为步行到关城入口只是很短的距离，不能继续进入了。个人感受整个建筑翻新痕迹很明显，没有历史的年轮感，晚上7点半前可以登上城楼感受大漠的浩瀚，挺壮观的。第一墩和悬臂长城距离关城有十几二十分钟的车程，第一墩有点坑，步行将近五公里的距离只能选择付费摆渡车，就是为了看那座土墩和一间小型博物馆，喜欢历史的朋友可以过来看看。由于时间和天气原因，并结合网友**，感觉人造的景点太多了，我们放弃了悬臂长城。
从大门到真正的嘉峪关还需要走一点时间，可以选择坐景点的观光车，但其实没必要，这一段距离可以看到有别于嘉峪关的绿树杨柳的环境。嘉峪关整体上和电视里看到的关口类似，会有几个景点介绍，还有看守将军的介绍，但整体上感觉商业性太强，最好听听讲解，门口有租讲解器，虽然不便宜但是可以知道不少讲究～
山河仍是旧山河～ 10/01/2019，国庆日，我在嘉峪关。能看到远处白雪皑皑的祁连山脉，另一侧是黑山，正所谓两山夹一关。
嘉峪关市是甘肃省下辖的地级市，位于甘肃省西北部，河西走廊中部，东临河西重镇酒泉市肃州区，距省会兰州776千米；西连石油城酒泉玉门市，至新疆哈密650千米；南倚祁连山与张掖市肃南裕固族自治县接壤；北枕黑山与酒泉市金塔县相连接，中部为酒泉绿洲西缘。嘉峪关市是明代万里长城的西端起点，因1958年国家“一五”计划重点项目“酒泉钢铁公司”的建设而兴起的一座新兴的工业旅游现代化区域中心城市
下午6点到嘉峪关，当时天气特别好很凉爽，天空很蓝也有很多白云，在美丽的天空映衬下显得嘉峪关很美，当时几个人还在说，今天运气好，如果天空灰蒙蒙的，城楼和城墙看起来肯定很荒芜，也看不到对面的雪山。所以游嘉峪关还得看天气！
嘉峪关景区不错，原来以为只是一个关隘，到了才知道是整个防御工事，景区较大，非常值得一游。但是景区收费项目陷阱多，进门就是收费电动车，70一辆双人，其实步行直接到关城门口不过5分钟；嘉峪关、第一墩和悬壁长城三个景区捆绑销售，第一墩值得一游，尤其是该景区下面的峡谷；如果去八达岭长城，悬壁长城建议可以不去
景区的分布安排不是很合理，感觉路乱七八糟的，走路还好，就是对于租自行车、电动车、还有坐观光车的游客来说很不方便。最关键的是，三个景点之间竟然没有观光车，明明写的是十分钟一趟，一天了我连一辆都没见到…对于景区刷脸，觉得还是方便的
嘉峪关不像山海关是砖石结构，这边石头山，但建筑风格怎么说呢，你可以试着把它看成一整块大号土砖。旁边是水源九眼泉和左公柳。
天下第一关 靠近万里长城最西端的嘉峪关），数千年来，用生命在诠释着那固若金汤的屏障。它贵在陡峭，直入云霄。当年，身为军事关隘的关城内部机关重重，关外一望无际的戈壁滩更是外来侵略者的鬼门关。从入景区大门的位置拍摄下长城旖旎身姿是最棒的，而登顶之后俯瞰嘉峪关全景的视角让你瞬间忘记了扛着长枪短炮爬长城的不易。
嘉峪关关城作为明长城的最西端，被誉为天下第一雄关，还是值得一看的。那高大的城墙，雄伟的城楼，无不让人想起当年的金戈铁马。在淡季去旅游，门票减半，性价比还是很高的。不过，门票是套票，与另外两个景点捆绑销售，且三个景点之间无旅游车短驳，故交通很不方便，建议增加景点间的短驳车，提升服务。另外，景点门票建议可以单独购买，这样让游客有更多的选择。
和景区售票价一样，可以自助取票，不用窗口排队，包括关城，悬臂长城和第一墩，关城人最多，走到最里面相对人少，博物馆里人少，出关口外面还有骑骆驼的，悬臂长城景区不大，用时一个小时足够，第一墩是简单的一个土墩，但是里面的风光不错，还有铁索桥，还是不错的，从本门走到第一墩还挺远的，有景区憋，十二元往返
玩的人很多哦，来到城墙上感觉非常震撼。城墙的高度，厚度，平整性，建筑风格，各种军事功能都是首次遇上。古人的智慧不了估量，城门口的路面都被轧出深深的车辙印子，这就是时间的痕迹啊！西北第一关，所传非虚，敬佩，自豪感油然而生。100元门票是通票，可去第一墩和悬壁长城，值得一去。
嘉峪关，古时的防御关卡，非常雄伟，门票120元，内有瓮城，瞭望台，角楼，城门，练武场都彰显着这个关卡在历史上的重要地位。
天下第一雄关，果然气势磅礴，城墙很大，一圈走下来快迷路了。嘉峪关是敦煌到张掖必经之路，有时间可以去看看，就是门票太贵了。
这是三个景点的联票，需要在嘉峪关门口先取票。嘉峪关里面挺大，天下第一雄关还是值得一看的，很大气；第一墩离嘉峪关大概10多公里左右的距离，里面挺大，可以选择坐摆渡车，除了第一墩的石头，还有一个峡谷和一个影视基地；悬臂长城距离嘉峪关大概7至8公里的距离，因为军队演习封路，我们没能看成。感觉这个套票的设置不太合理
戈壁千里风犹在，浩气长存嘉峪关。站上嘉峪关，远望祁连山，眼前大漠黄沙。古人这句，醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？真是豪迈。 PS:三个景点 长城第一墩 悬臂长城 关城
嘉峪关关城距离市区很近，我们住酒钢宾馆，打车一会就到了。天下第一雄关名号不是吹的，我们走上城楼，往西眺望，一览无余。在城楼下往上看，感觉到一股威严压抑的感觉。
来这里旅游的小伙伴们注意了，这里的个人***票***160一定要在携程上订票¥108；兜兜转转，一个小时差不多就够了，性价比一般。可以了解历史了解古人守边疆的辛苦。
天下第一雄关，也是万里长城的起点，建筑气势磅礴，保存的很完整实在是不容易，当年修建长城多少尸骨埋在长城下。登关眺望，雄伟壮观。这里的门票都是联票，稍微有点坑。
景点门票是联票3个景点在一起，3天有效，如果有时间建议大家都要去一次感受一下，各有不同，各有各的震撼，各有各的收获，必须身临其境才能感受到
首先是嘉峪关城楼，古老的城墙依然保持着他们的原始状态。最重要的是嘉峪关离酒泉卫星发射基地特别的近，大家可以去那里看看！
天下第一雄关，名字和关城都是很有气魄的。古代的军事要塞，今日的风景名胜。矗立在沙漠戈壁之中，很是雄伟壮观。只是交通不便，只有包车前往。旅游产业打造的不够完善。
很多人评价说不值得，但是我觉得虽然说是再建的，但是历史文化价值还是在的，值不值得看自己的需求，如果是单纯拍照打卡那确实觉得门票稍贵，我还是觉得值得拥一去的。
和姐姐一起去的 真的非常好 值得去 赞赞赞
在秋高气爽的季节来到嘉峪关，天空特别青蓝，景色分外迷人，在携程提前一个预定好门票，直接刷身份信息进入，非常便捷。而且这个季节来还有黄叶 红叶的映衬，非常出片。
嘉峪关关城遗址是长城的最西端，气势恢宏，布局合理，充分体现了古代劳动人民的大智慧，感受到古代兵士驻守边关的不宜，防御外地入侵的坚定信念。
门票100多，是三个景点的联票！我们时间关系只去了嘉峪关关城和悬臂长城。花一百请了讲解，听听介绍，学习历史，景色不是最美，但用知识来凑！
保护得挺好，就是门票太贵了，真的太贵，不仅是穷人觉得贵，富人也觉得贵，不怕不识贵，就怕贵比贵，和京城故宫的门票比起来，全国的景点都偏贵。
长城高与白云齐，一蹑危楼万堞低。游客比较多，我们没有选择景区的车，我们自己租赁电瓶车，很好玩，最后还围着湖转了几圈。出门口还买了土豆，红薯，小番茄，很好吃！
北有山海关，西有嘉峪关，个人特别喜欢这种苍凉的感觉，关楼相当雄伟，在此能够感觉到曾经的金戈铁马，气吞山河，是如此的让人魂牵梦绕的感觉，特别值得打卡，超级赞
这个地方一直是我特别喜欢的西北地区景点之一，在这里能感觉到关城的那种雄伟壮观以及大漠风烟的气势磅礴和苍凉。尤其是城墙上远望那一望无际的戈壁，真的是很震撼。
不错，让孩子感受一下以前边关的感受，登上嘉峪关感受祖国的大好河山，感受祖国的文化传承。就是今年西北旅游太火爆了，人比较多，但挺好，看到祖国旅游的的热闹场面
非常雄伟壮观嗯，很值得参观，我在十多年前其实已经去过了，但是再一次到这里来，还是觉得很震撼。站在关楼上，遥望远处的戈壁就感觉真的是那种天苍苍野茫茫的感觉。
值得一去很好很不错性价比高，有趣好玩，总体超赞，哈，很威武霸气很壮观😃去西北一次必须要去的地方我感觉我认真觉得😃今后有机会还会再去
嘉峪关关城是一定要去游玩的地方，只有到了这里，你才能感觉到家乡的重要，祖国的温暖。关内关外给你的感觉，差别是那么的大，心情是完全的不同，这种体验深入骨髓。
嘉峪关是万里长城最著名的三大关之一，在茫茫的戈壁滩里雄关矗立，甚是壮观，林则徐曾在这里守关卫国，保境安民，感叹古人的英勇无畏，感知今日生活的美好来之不易。
关城景点还是值得看看的。博物馆增长不少长城的知识，特别是长城各种结构各种叫法，有模型，很好。从中门出来，必须走之字型长廊（太长了），全是小商贩，有点烦人。栏杆栏死了，必须走下去，从旁边都出不来。
天下第一雄关，长城的终点，中华文明的起始与传承，景点很大，购买一次门票走三个景点，每个之间都有一定距离，游玩要规划好时间，免得去了最后景点人员下班进不去。
不如山海关整的漂亮，但有地域特色。从东门进入，有电瓶车可以到城楼前。沿着主轴线一直走到西门，终于见到“嘉峪关”这三个字。不用走回头路，西口出去有老爷车。直达出口。如果又回东门，可以用刚才的票。n
09年第一次去很兴奋，今年去到处都是人，在里面玩了射箭，10块钱10支箭，门票120，感觉不值。门口可以坐电瓶车进去，10块一人。第二天去敦煌路上，在嘉峪关城旁路过，如果对历史不感兴趣，远观就行
预定后秒出票，是几个景点的联票。但是因为时间有限，。只参观了嘉峪关一个地方。进入景区租了一个讲解器，一路跟着讲解器参观 景区不大 惊叹于城内的布局，易守难攻。
来嘉峪关还是得有个讲解，600多年历史还是有很多知识点可学习。一张票包括了三个景点，但并不在一个地方，离得还不近，虽然景区门口有摆渡大巴，但也不是免费的
嘉峪关关城、悬臂长城和长城第一墩景区联票，但3个景点之间没有摆渡车，需自驾或打车。这次因时间有限，只去了2个景区。想要爬悬臂长城的话，一定要预留好时间。
很值得去，一句话就是好！好！好！
夜游嘉峪关是非常不错的体验，嘉峪关日落🌇更能体现嘉峪关的美，夜晚关城内外激光投影讲述着嘉峪关的历史以及长城的历史，甘青大环线一个有历史的旅途体验打卡点
张掖到敦煌路过，还是值得打卡的，毕竟盛名在外，第一墩和悬臂长城来不及去了，价格还是满贵的，请了导游讲解，还遇到了网红关主通关文碟，挺有意思，字写的真好。
夜游七彩丹霞好漂亮，行走在山石之间，观赏大型民族实景表演。傍晚可以看到日落的丹霞景貌，天黑可以观赏精彩的灯光秀！推荐来张掖的一定要夜游一次七彩丹霞！！！
雄伟壮观的雄关，喜欢历史文化的不能错过。景区干净整洁，工作人员也很热情。逛完景区后，长城博物馆不要忘记去参观一下，可以了解全国各个时期和各个地方的长城。
到了当地，不去体验下，那不是白来了吗？景区非常的大，带着孩子至少可以玩到4.5个小时。里面的电瓶车建议要坐，要不然带着孩子走太累了。
从张掖的七彩丹霞地貌，一路驱车，又来到了“天下第一雄关”--嘉峪关。仰望嘉峪关，确实巍峨！想起暑假去“川博”，看到张大千关于嘉峪关的作品。令人回味无穷！
挺好的，古迹代表着我们古代人的智慧和力量哦⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！买的票可以三天内免费入园，而且是买的是三个景点的套票，划算！！！！
明长城最西端的重要关卡。值得去
不错不错哈哈哈哈，嘉峪关和朋友一起来到这里，还是玩的相当不错的，风景非常出片，还能看到雪山不错不错👍。想象一下几百年前镇守边关的将士们是怎样的生活。
