塔尔寺位于青海省西宁市湟中区鲁沙尔镇莲花山坳中，依山而建，布局严谨，建筑巍峨，金碧辉煌，气势恢宏，是藏传佛教格鲁派六大寺院之一，也是青海省佛学院最高学府，现没密宗、显宗、医明、天文四大学（经）院，有千余个院落。主要的看点有堆绣、八宝如意塔、大金瓦殿、小金瓦殿、大经堂、小花寺等。
塔尔寺，因塔成寺，塔址处就是黄教创始人宗喀巴大师诞生地，传说脐带血滴入地下，瞬间长出一颗菩提树，树上十万片叶子，每片上都有佛祖释迦牟尼身像，于是信徒们在此建塔，逐步建寺，形成了本地区的政治、经济、法律、医学等社会秩序，并得到各个朝代，包括新中国政府的大力支持，发展迅猛。 塔尔寺规模宏大，一定要先看导览图，不然很容易错过一些重要的殿堂，遇到人多时可以先直接走到最里面，逆顺序参观。 酥油花馆最值得一看，也是一般人最看得懂的“三宝之一”。 医学院和藏医院，不是同一个地方，如果要去藏医院看藏医或者配藏药，可以直接进入，不需买景区票。
塔尔寺，先有塔后有寺。得名于大金瓦寺内为纪念黄教创始人宗喀巴而建的大银塔，藏语称为“衮本贤巴林”，意思是“十万狮子吼佛像的弥勒寺”。 塔尔寺是中国西北地区藏传佛教的活动中心，在中国及东南亚享有盛名，历代中央政府都十分推崇塔尔寺的宗教地位。明朝对寺内上层宗教人物多次封授名号，清康熙帝赐有“净上津梁”匾额，乾隆帝赐“梵宗寺”称号，并为大金瓦寺赐有“梵教法幢”匾额。 酥油花、壁画和堆绣被誉为“塔尔寺艺术三绝”，另外寺内还珍藏了许多佛教典籍和历史、文学、哲学、医药、立法等方面的学术专著。每年举行的佛事活动“四大法会”，更是热闹非凡。塔尔寺的酥油花雕塑也是栩栩如生，远近闻名。
🌟塔尔寺 当天出游天气下着小雨，我们果断放弃了茶卡盐湖。 跪拜的信徒 祈祷的藏民会让你们感受到信仰的力量 ⏰参观时间：7:00-18:00 🎫门票：旺季70 淡季40 现场买票 🔸导览服务：检票进口的时候会问你需不需要导游，如果不想无厘头的逛，跟着她们听一听也蛮有意思的，100块钱一个导游费用人均下来也很便宜啦。 ⚠️注意：不能穿短裙短裤，进入寺庙也不可以拍照。整个寺庙随处可见穿着红衣喇嘛辩经。 🔻七八月份出行的小伙伴儿， 早晚温差较大记得保暖哦～ 祝旅途愉快哦～
很有藏族文化，太穷请不起导游，一路上都是偷偷听旁边的导游讲解😂顺便说一下，909公交车下车以后旁边那家饭馆感觉很坑，米饭没有明码标价的收三块钱一碗，35一份的小炒牛肉，牛肉份量太少，感觉就是坑游客的，不建议去
塔尔寺是我国藏传佛教格鲁派、一般被人们称为黄教的六大寺院之一。塔尔寺是先有塔，而后有寺，寺名得于大金瓦寺内为纪念黄教创始人宗喀巴大师而建的大银塔，故此命名。 塔尔寺坐落在青海省省会西宁市湟中区的城区位置，乘坐公交车可以到达。寺内有大金瓦寺、大经堂、弥勒殿、九间殿、花寺、小金瓦寺、居巴扎仓、丁科扎仓、曼巴扎仓、大拉浪、大厨房、如意宝塔等建筑，占地面积巨大，颇为壮观。 寺院内酥油花、壁画和堆绣被誉为“塔尔寺艺术三绝”，其中的酥油花精美异常，每年都会有酥油花大赛，选出的第一名会放在近年来新建的酥油花馆内，每一幅作品都细腻多彩，恢弘壮丽，都是难得一见的精品。 五年前曾经去过塔尔寺一次，这次再去塔尔寺内多了很多新的建筑，而且五年前是夏天去的，这一次是冬天，满目皑皑的白雪，更显得塔尔寺的神圣庄严。最幸运的是赶上了辩经，看场面真是十分的精彩，错过了拉萨色拉寺的辩经，却无意赶上了塔尔寺的辩经，不能不说是一种缘分吧。
塔尔寺有600年的历史，是藏传佛教中的六大寺之一，寺中有三绝：酥油花、壁画和堆绣。 门票是80元，整个塔尔寺其实是一个寺庙群，里面有大大小小好多的寺，买了门票后进门，可以按主路一直游览。这个寺在藏族人的心目中还是很神圣的，在门口我们就看到了来朝圣的教徒，都是五体投地一步一拜的过来的，不知道要走多久才到这里。进到寺庙后还看到有很多人专门在这里拜，一定要拜够一定的次数才会离开去下一个寺庙。吃饭和住宿寺庙是不帮解决的，可见这些教徒的虔诚。 要更好的游览，人多的话建议还是找一个导游，没有讲解的话，很多东西是看不懂的，100元一个导游。人少的话，可以考虑去 塔尔寺的主寺应该是这个大金瓦殿，三绝中的壁画和堆绣都能在这里看到，其中庙中有一种堆绣的工艺已经失传，世上仅存的18幅全在这个殿里了。当然寺庙里是不能拍照的，所以大家想欣赏的话还是亲自来看一趟吧。 相片中的这棵是菩提树，导游说如果能捡到这棵菩提树上掉下的叶子然后放到钱包里的话，会给人带来好运气，于是我们就在那里等，那天风也不大，老半天才掉一片下来，而且好多人在抢，连和尚都要和我们抢，还好功夫不负有心人，我也抢到一片，心想这回股票应该会涨了吧。 至于三绝之一的酥油花，我一直以为是花而已，没想到现在已经能做成佛象等各种样子了，不局限于花了，这水平确实高。这里是在藏经阁的旁边，有一个小房间装有这个酥油花的观赏品，其它地方我还真没找着。 在寺庙大门旁边就是著名的如来八塔了，还有教徒在绕着走，可能也是某种仪式吧。 最后在出口那里，有一排长长的转经筒，这个肯定要每个都转一下了，不过要记得一定要顺时针转哟。
最喜欢塔尔寺的酥油花，壁画和堆绣“艺术三绝”。壁画是各殿宇墙壁上的绘画，与汉画有些不同，具有浓郁的印藏风味。酥油花就是用酥油（手工制成的黄油）跳板各色颜料而制成的油塑艺术品，是塔尔寺独有的一种高超的油塑艺术。每年农历正月十五灯节时，艺僧将精心制作的酥油花在寺内展出，成为一年一度的寺内盛会。堆绣是塔尔寺独创的藏族艺术品种之一。大经堂内悬挂有“十八罗汉”等堆绣艺术产品，是该寺独创的传统艺术，是僧侣艺术的杰作。
距离西宁市不远，交通便利！寺院建筑金碧辉煌，庄严肃穆！令人惊叹不已！一年四季游人如织，香火顶旺！尤其是夏秋季外地游客更是多！ 进入寺院内心不由自主的平静下来！走、看、听、触，都会令人不虚此行！其实进入寺院的人并不是都是信佛之人，但拥有一颗佛心却是必须的！
塔尔寺是西宁最有名的景点，也是来西宁必去的景点。塔尔寺位于青海省西宁市西南25公里处的湟中县。去塔尔寺必看的三绝是壁画、堆绣和酥油花。很值得欣赏。塔尔寺是先有塔，而后有寺，故名塔尔寺。塔尔寺是青海省和中国西北地区的佛教中心和黄教的圣地。塔尔寺里建筑非常多，十分壮观。建议来此处前做好功课，更好地理解这里的建筑风俗及文化。最好是能请个导游，更多了解些。
塔尔寺又名塔儿寺，地处青海省省会西宁市湟中区城区，创建于明洪武十二年（1379年）。得名于大金瓦寺内为纪念黄教创始人宗喀巴而建的大银塔，藏语称为“衮本贤巴林”，意思是“十万狮子吼佛像的弥勒寺”，国家AAAAA级旅游景区
塔尔寺的大部分寺院和经堂都开放，比起其他寺院，能够特别近距离的了解西藏佛教文化。这里的香火真是太旺了。寺院里到处都飘着酥油的味道。藏族人太虔诚了，信仰能够让他们甘愿舍财。气氛很能感染人，信佛的可以拜一拜。
冬季里的塔尔寺，白雪覆盖，稀少的游客和众多来此朝圣的信徒。冬季的门票和讲解都是半价，性价比很高，经院内不允许拍照，只能在广场和路边拍摄，在小金瓦殿遇到正在念经的师傅，经文的文字、样式，和我在博物馆看到的一模一样，我觉得很稀罕。果然寺庙里的小野猫都很有灵性的，在太阳地里伸个懒腰舒服极了
塔尔寺位于西宁市湟中县金塔路56号，开放时间8点-18点，票价70元。塔尔寺先有塔后有寺，青海藏传佛家第一大寺院，是藏传佛教格鲁派创始人宗喀巴大师诞生地。去塔尔寺参观，最好是听导游讲解，这样可以知道更多有关塔尔寺见闻。 交通；，在西宁站乘坐909路公交车，前往塔尔寺，车程约90分钟。909路公交车票价4元 塔尔寺游览参观路线：八宝如意塔-小金瓦殿-祈寿殿-释迦牟尼佛殿-大金瓦殿-弥勒佛殿-酥油花艺术馆-藏经楼-八宝如意塔 雨天游览塔尔寺，八宝如意塔，建于1776年，每个塔造型几乎完全一样，塔身6.4米，塔底周长9.4米，塔身白灰抹面，底座青砖建成。祈寿殿参观，院内有菩提树，传说宗喀巴大师的母亲曾靠着它休息。寺院墙上有两幅砖雕，寓意吉祥。塔尔寺转雕艺术历史悠久，做工细腻。 金色建筑就是大金瓦殿，大金瓦殿被誉为"世界第一庄严"，是塔尔寺主殿，位于寺区中心，始建于公元1379年，面积为456平方米，三檐歇山式宫殿建筑，琉璃瓦墙，鎏金铜瓦屋顶，殿脊安置大金瓦宝瓶，摩尼宝等吉祥饰品。殿内正中奉有银壳大银塔高十一米，塔身镶嵌各种宝石，塔顶佛龛内供宗喀巴大师药泥像。大金瓦殿内有3000件珍宝，唐卡、经书等等，里面庄严气派。每年举行盛大的宗教仪式上，僧人们用酥油燃起千盏灯，诵经祈祷。宗喀巴大师16岁离开塔尔寺，前往拉萨深造从此没有回来。大金瓦殿旁边的母子连心树，很神奇的一颗树。酥油花艺术馆，里面禁止拍照。酥油花，塔尔寺三绝之一，冬天在零下20度制作酥油花，酥油花柔软细腻。正月十五，制作而成，保存一年，一年一换。第一绝是壁画，纯天然，经久不褪色；第二绝是堆绣，国家一级保护。
位于西宁郊区的塔尔寺是一个到了青海就不能不看的寺庙，但是，对于我们这些非佛教徒来说，庙里的景物到底是什么意思，我们也实在是很难搞的清楚。就说一进了庙宇面前的八座塔是什么意思呢？为什么别的庙宇就没有那么多的塔呢？
塔尔寺，是每一位去青海之人必去拜谒之佛门圣地。那一日下雨，气温骤降，接近冰点，我们从前一日的短衫一下子换成了羽绒服。冷雨霏霏，更见诚心。 塔尔寺近年来大力整顿旅游市场，建立了自己专门的导游团队，我们有幸遇到了一位金牌导游。他一定是学识过人的笃信佛教之人，带领我们细细游览品味，讲解佛教历史知识，指导如何敬佛礼佛，尤其是教人在日常生活中如何为善积德，内容翔实而精彩，劝人为善、尊佛礼佛之心斐然，好多人听得热泪盈眶，包括男子…… 塔尔寺内部不允许拍照，就上几张外部的照片，与大家一起分享这宏伟寺庙建筑的大气庄严，回味在寺中所感受到的至诚至悟……
一直布达拉宫有着莫名的渴望，想去西藏一直没有机会，听说这里是进藏的门户，感觉到了这里就离西藏不远了，这里留下了不少传奇的故事，更增加了你对藏文化的向往和好奇，菩提树，落下的十万片叶子，活佛的筛选，来朝拜的藏民，六生六世轮回，当斑驳阳光打在镂空的雕刻上，古老木雕似乎灵动了起来，此时的我似乎嗅到留也匆匆，走也匆匆。我只能任思绪，一圈一圈沁开来，染透黑白的山水。提笔思念，落笔无言。 谁能说几百年前不曾有过相似的情景呢？ 夜已深沉，愿你安好~
从西宁火车站出来后直接在旁边的公交车站坐909路车终点站到塔尔寺前500米处，沿路标走10分钟就到了，旺季最好在网上买好票到自助取票机取票就不用到窗口排队了，进入寺后可自行到每个院子参观，也可免费旁听一下景区导游的解说，景区有多个批次导游流动讲解不过你在景区外跟他们的话就要收费在，进入寺内可悄悄听，寺内不大跟着人流最多1.5小时就能参观完，不过注意寺内大多数院落是不准拍照的，拍照前一定要看一下有无禁止拍照的标识，如果违反的话，可能会被罚款500块。
建筑气势宏大，雄伟，有藏传韵味，与普通佛教寺院不一样，有种神圣的气势 不错。注意：景区外有观光车和门票窗口，不要理，往里面走，找到塔尔寺售票大厅进去买票或网上订好倒那取票再进入。
塔尔寺，藏传佛教格鲁派祖师宗喀巴大师的出生地。绕大殿行进的人们与磕长头的信众在这里感受到了信仰的力量。酥油花，一个冷酷的艺术在这里绽放，喇嘛们需要再冰水里降温双手才能创作。。。
作为藏传佛教的4大寺之一的塔尔寺，这里一直都是香火鼎盛，宏伟的建筑，经幡，转经轮，转经筒，还有一只修行多年的猫咪，特地在角落里找到了药师佛，点起一盏酥油灯，祝愿疫情早日结束。
门票忘记多少钱了，很震撼，里面很大，跟着人群走就可以。我去过两次，第一次开车去的，第二次从北京骑自行车去的。我觉得里面很漂亮。
西宁必来的地方，其宗教地位不用言喻。离市中心打车40分钟，记得打车选择湟中县藏医院，下车就是售票处游客中心，司机都知道。这样可以不用坐电瓶车啦。
塔尔寺非常值得一去，那里的建筑风格很独特，有浓厚的藏族特色。塔尔寺里面保留了大量的艺术珍品：酥油花、壁画非常美丽和震撼。
塔尔寺是藏传佛教寺庙，藏传佛教有一项传统的技艺，那就是酥油花，用于供奉的酥油灯，加入了丰富的艺术创作后，就成为了一门独特的酥油花艺术，在塔尔寺里面有一座专门的酥油花馆，展示了很多制作精美的作品，但馆内作品不能拍照。
一路向西，第一站就是和塔尔寺的活佛悟道。活佛们听着很佛，可一点也不佛系，他们每天的学习行程都安排的满满的：辨经，天文，医学，外语等等。而且全国活佛数量也蛮多的，就跟咱们的院士一样多。活佛先唱了一段经文，梵音深沉，涤荡心灵还蛮好听，唱经也是门技术活，五音不全的活佛咋整？ 既然活佛每天研习的辩经是佛教对世界的解释和对信众信念的强化描述，于是我就问活佛：人生在世，怎么才能快乐呢？活佛微微一笑，双手一摊，说：心大一点，低一点。嗯，降低期望是幸福快乐的本质，好像是这个理。 我又问：人怎样才能到预定目标呢？活佛说：善良，智慧和勇敢。听着有点万金油模式套路我呢。善良的我决定用不多的智慧勇敢地尝试解释一下：善良就是利他，利他才能实现交易和组织运转，从而达成效率；智慧就是专业能力；勇敢就是责任心和行动力，能担事，能解决问题，就能去帮助组织和个人实现目标。看来在对未来世界不同的解释体系里，做人做事的道理都是差不多的，因为都得承认人性的客观存在，再来一点对美好世界的执着向往，香火和粉丝就能一直源源不断。
塔尔寺位于青海省西宁市湟中县鲁沙尔镇西南隅的莲花山坳中，是我国藏传佛教格鲁派(俗称黄教)创始人宗喀巴大师的诞生地，是藏区黄教六大寺院之一， 也是青海省首屈一指的名胜古迹和全国重点文物保护单位。距省会西宁市26公里。塔尔寺是青海省藏传佛教中的第一大寺院，原名塔儿寺，得名于寺中大金瓦殿内纪念宗喀巴的大银塔。塔尔寺自建立之日起，慢慢完善了一套自己的寺院宗教组织，寺院政治组织和寺院经济来源，文化生活等的体系化。其中最能体现塔尔寺各类组织完善的要算寺院庙会了。庙会既是僧侣的学经的好机会，又是他们娱乐的极佳时间。藏语称"衮本贤巴林"，意为十万佛像弥勒洲。
在呼伦贝尔的陈巴尔虎草原深处有一条“天下第一曲水”莫日格勒河 之称的莫尔格勒河，金帐汗蒙古部落也位于这里，此地是以游牧部落为景观的旅游景点。这里是呼伦贝尔有名的天然牧场，每到水草丰美的季节，这里就会聚集很多游牧的牧民，形成一个自然的游牧部落。茫茫大草原上茵茵的牧草，弯弯曲曲的河水，成群的牛羊，点点的蒙古包……构成了一幅完美的草原风情画。莫尔格勒河以“曲”闻名于天下，它一路上辗转翻折，这段向东流， 莫尔格勒河那段向西流，一会儿向南流，一会儿又向北流，如果将弯弯曲曲的河道加起来，竟有上千公里。游览莫尔格勒河，犹如身处迷宫，弯弯绕绕，曲曲折折，使人很难明白它究竟是向哪个方向流淌。
塔尔寺位于青海省湟中县鲁沙尔镇的莲花山中，藏传佛教格鲁派的创始人宗喀巴大师就诞生在这儿。宗喀巴大师被誉为是继释迦牟尼之后人世间第二位佛陀，文殊菩萨的化身，塔尔寺也因此被称为「藏区蓝毗尼」，在藏传佛教信众心中拥有着崇高的地位。
西宁 塔尔寺。塔尔寺因塔而建寺，是中国西北地区藏传佛教的活动中心，在中国及东南亚享有盛名，有着其较高的宗教地位。塔尔寺还是著名的AAAAA景区，来西宁的游客都会必到塔尔寺参观浏览。寺院内的酥油花、壁画和堆绣被誉为“塔尔寺艺术三绝”，另外还珍藏了许多佛教典籍和医药、历史等方面的学术专著，但寺院内部禁止拍照，也只能留在记忆当中了。
塔尔寺又名塔儿寺。得名于大金瓦寺内为纪念黄教创始人宗喀巴而建的大银塔。座落在湟中县鲁沙尔镇西南隅的连花山坳中，是我国喇嘛教（藏传佛教）格鲁派（黄教）创始人宗喀巴诞生地，我国藏传佛教格鲁派（黄教）六大寺院之一，也是青海省首届一指的名胜古迹
宁静洁白的塔尔寺在没有喧嚣的游客下，显得更加纯粹，由于工作人员还未正式上班，我可以随意进出那些验票的景点，其实也就是那些寺院，但是出来旅游就得遵守当地的规章制度，写着禁止拍照和录像的地方，就坚决不要去触犯红线，毕竟是一个信教的地方，而且四处又都有监控器，没有必要为了一张照片惹来不必要的麻烦，这里也要劝说各位驴友。藏族的寺院的风格和其他民族的建筑模式还是有区别的，首先是经文、其次是造型，再然后是供奉的神明，在寺院里望着平时在电视上或者曾经参观的寺院中不一样，都是我们不熟知或者见过的，名字又长，长相庄严肃穆，甚至有点狰狞，只是为了惩罚那些不尊重神明的人类，这点也无可厚非，不管信奉什么神明，只要怀着尊敬和感恩的内心就可以了。
塔尔寺又名塔儿寺，创建于1379年，得名于大金瓦寺内为纪念黄教创始人宗喀巴而建的大银塔，藏语称为“衮本贤巴林”，意思是“十万狮子吼佛像的弥勒寺” 作为西宁周边一日游当中选择率第二高的景点，每天游客众多，如何才能在茫茫人海中拍出不泯与众人的美照呢？
写在之前： 2020.02 疫情，全民在家 终于有时间整理一下自己的相册 记录一下自己的那些去过的地方 见过的人，看到过的世界 2019.08 公司不出所料的黄了 不得不为这七年画上一个句号 失业之后的无所事事 可能需要一场旅行来打破僵局 虽然之后一发不可收拾，一直玩到了过年 那是后话了 2012.04 七年前，也是离职 拿KFC兼职攒下的钱买了单反 开始穷游各地 去那些感兴趣又不会花太多钱的地方 不过每次都是匆匆而去匆匆二回 这次就远一点，时间久一点 之于大西北，之于青海 开始比较钟情于青海湖 便开始做各种攻略，才发现不只局限于青海湖 过了7月份，油菜花谢 青海旅游进入淡季 青甘环线7日游1400+的团费还是可以接受 那就出发吧 第一站：塔尔寺 西北地区藏传佛教的活动中心 塔尔寺是先有塔后有寺，故名塔尔寺 位于西宁湟中县，距今已有400多年的历史 是藏传佛教格鲁派（黄教）最重要的寺院之一 也是喀巴大师的诞生地 塔尔寺艺术三绝：酥油花、壁画和堆绣 在这里可以感受艺术的精致与秀美 如果说来这里净化心灵 那可能太过夸张 那就来这里感受信仰的强大 虔诚的人们随处可见 有的殿内是需要进香火钱才可以进 在这种所谓净土，虽是见怪不怪 不过还是觉得怪怪的
塔尔寺又名塔儿寺，创建于明洪武十二年（1379年）。得名于大金瓦寺内为纪念黄教创始人宗喀巴而建的大银塔，藏语称为“衮本贤巴林”，意思是“十万狮子吼佛像的弥勒寺”，位于青海省西宁市西南25公里处的湟中县城鲁沙尔镇，国家AAAAA级旅游景区。修建的超级宏伟壮观，里面不允许拍照，只能外观拍拍了。
从火车站附近可以坐1元的公交车到昆仑桥，然后再转湟中公交线3元，来回只需要8元。从昆仑桥到塔尔寺不塞车大概需要1个半小时的车程，自己坐车去花费的费用比包车的便宜。公交车下车后沿着路一直走就可以看见塔尔寺，门票可以提前在网上购买。开放时间是：8:00~17:00。塔尔寺又名塔儿寺，是中国西北地区藏传佛教的活动中心，这里是旅游胜地，每天都有很多游客来参观。普通游玩2小时左右可以走完，但如果是深入了解的需要4-5小时。可以找导游讲解，这样可以更清楚地深入了解藏族文化，塔尔寺的背景和故事。
塔尔寺的传说：宗喀巴大师离家赴藏学法多年，其母香萨阿切思儿心切，让人捎去自己的一束白发，意在告诉他老母已白发苍苍，希望他回来一见。宗喀巴为佛教事业决意不返，给母亲和姐姐各捎去一幅用自己的鼻血画成的自画像和狮子吼佛像，并在信中写到：“若能在我出生地点用10万狮子吼佛像和菩提树为胎藏，修建一座佛塔，就如同我见面一样。”1379年，其母与众信徒按宗喀巴的意愿，用石片砌成一座莲聚塔，这便是塔尔寺最早的建筑物。1577年在此塔旁建了一座明制汉式佛殿，称弥勒殿。由于先有塔，尔后才有寺，安多地区的汉族群众便将二者合称为塔尔寺。 着装上要注意，太过暴露不让进。
我没有进塔尔寺里面去，毕竟没有信仰，且时间比较赶，没来得及。我们就在门口坐小车车的那里溜达溜达。外面景色也好美呢，最重要是东西便宜呀，买了好多，一个手镯才3块，耳坠在原子城要25，在这统一10块开心坏了，光买东西了，沿着边边走，景色也不差呢！逛累，买累可以吃吃东西，也不贵，大多数都是10块。划算，离西宁市区也不远好像坐车也就1个小时左右
塔尔寺，虔诚的信仰，感受心灵的荡涤，感受藏族文化的魅力。人很多，车也很多，买票排片排海的架势，着实有点吓人，大概逛了一圈用了一上午，由于时间紧迫，前往拉脊山赶路，所以玩的还好拉，值得一去！打卡塔尔寺！
塔尔寺位于青海湟中县，从西宁客运站坐大巴就可以直达。塔尔寺是藏传佛教格鲁派的六大寺之一，供奉黄教创始人宗喀巴大师。寺外有八座白塔，寺内佛殿经筒众多，进入寺庙，浓厚的宗教感扑面而来，顿觉庄严神圣，是放下执着、净化心灵的绝佳场所。
塔尔寺始建于明初洪武年间，是国家5A级旅游景区，同时也是西北地区的藏传佛教的活动中心。我们去旅游的时候，正好赶上了，当地喇嘛僧人的辩经活动。塔尔寺的建筑特色，非常有藏传佛教的特点，与我们东南部的佛教建筑完全不同。
塔尔寺是中国藏传佛教格鲁派六大寺院之一，也是世界第二大佛宗喀巴大师的诞生地。 因先有塔，而后有寺，故名塔尔寺。寺院建筑恢宏，来到这里能感受到浓郁的宗教氛围。 参观游览必须要请讲解的，详细了解一下藏传佛教。最震撼人心的是磕大头的虔诚。
藏传佛教在青海省最重要的寺庙，位于西宁市湟中县，这里是藏族聚居区，寺庙里游客很多，由于空间小所以可能会有点拥挤。寺庙内不能拍照，可以拍外景。寺庙建筑很有藏族特色。经常看到虔诚的藏族在寺庙内磕长头，不过根据规定，不能对这些磕长头的藏族人拍照哦，一定要记住！总体来说还是值得一看，是了解藏传佛教和藏族文化的好去处
塔尔寺是中国藏传佛教格鲁派六大寺院之一，也是世界第二大佛宗喀巴大师的诞生地。 因先有塔，而后有寺，故名塔尔寺 。 寺院建筑恢宏、珍宝丰富 。 寺内还珍藏了许多佛教典籍和历史、文学、哲学、医药 等方面的学术专著。
藏传佛教胜地 ，民族特色鲜明 ，青海省著名景区，属于西宁市湟中县，距离西宁也就20多公里，每年5月份至10月份为旅游季节游客繁多，值得一游。
塔尔寺距离西宁市区大概1小时车程，是体验藏传佛教的很好的地方，整个寺有很多藏式建筑组织，从下往上走，整体参观预留3小时比较充分，塔尔寺有三宝，壁画、堆绣和酥油花都很值得参观。
塔尔寺 到了这里就是到了西藏，到处都是佛寺，与拉萨一个样，进了寺庙看到了不一样的建筑，屋顶都是雕塑。 每一座建筑都是那样精美，华丽，金碧辉煌的建筑与佛像让人流连忘返，这是一座美丽的寺庙，值得看看。
塔尔寺是中国藏传佛教格鲁派（黄教）六大寺院之一 ，是中国西北地区藏传佛教的活动中心，在中国及东南亚享有盛名，历代中央政府都十分推崇塔尔寺的宗教地位。酥油花、壁画和堆绣被誉为“塔尔寺艺术三绝”
塔尔寺艺术三绝：酥油花，壁画，堆秀。寺内珍藏许多佛教典籍和历史，文学，哲学，医药，历法等方面学术专著。是藏传佛教格鲁派创始人宗喀巴大师诞生地。到了西宁一定要到塔尔寺朝圣瞻礼观光揽胜。
塔尔寺位于青海省西宁市湟中县鲁沙尔镇西南隅莲花山坳中金塔路56号，是著名的藏传佛教格鲁派六大寺院之一，是青海省佛学院最高学府。塔尔寺始建于1379年，占地600多亩，依山而建众多殿宇、经堂、佛塔、僧舍等，布局严谨，金壁辉煌，气势恢宏，是西北地区佛教中心和黄教圣地。寺内壁画、堆绣、八宝如意塔、大金瓦殿、小金瓦殿、大经堂、小花寺等景观。
塔尓寺位于青海省西宁市湟中县鲁沙尔镇莲花山坳中，是西北部佛教中心和黄教的圣地，现为国家5A级景区。塔尓寺有大金瓦寺、小金瓦寺、花寺、大经堂、九间殿、大拉浪、如意塔、太平塔、菩萨塔、过门塔等大小建筑共1千多座寺院4千5百多间殿宇僧舍，规模宏大，庭院交辉，浑然一体。寺内藏有大量佛像、佛灯、藏经、匾额、壁画、堆红秀等文物。
塔尔寺是中国藏传佛教格鲁派六大寺院之一，也是世界第二大佛宗喀巴大师的诞生地。 因先有塔，而后有寺，故名塔尔寺，有600多年历史，是西宁最受欢迎的旅游目的地之一。 寺院建筑恢宏、珍宝丰富，香火也非常的旺盛，来到这里能感受到浓郁的宗教氛围。 栩栩如生的酥油花，绚丽多彩的壁画和色彩绚烂的堆绣被誉为“塔尔寺艺术三绝”。 寺内还珍藏了许多佛教典籍和历史、文学、哲学、医药、立法等方面的学术专著。
塔尔寺位于 青海 省 西宁 市西南25公里处的 湟中 县城鲁沙尔镇，塔尔寺又名塔儿寺，创建于明洪武十年（1377年）。得名于大金瓦寺内为纪念黄教创始人宗喀巴而建的大银塔，藏语称为“衮本贤 巴林 ”，意思是“十万 狮子 吼佛像的 弥勒 寺”。塔尔寺是“黄教”（藏传佛教格鲁派）最重要的寺院之一，还是黄教创始人宗喀巴大师的诞生地。 塔尔寺是先有塔，而后有寺，故名塔尔寺，是 青海 省和 中国 西北 地区的佛教中心和黄教的圣地，主要建筑依山傍塬，分布于莲花山的一沟两面坡上，有大金瓦寺、大经堂、 弥勒 殿、九间殿、花寺、 小金 瓦寺、居巴扎仓、丁科扎仓、曼巴扎仓、大拉浪、大厨房、如意宝塔等9300余间（座），组成一庞大的藏汉结合的建筑群。
塔尔寺位于青海省西宁市，创建于明洪武年间，是国家AAAAA级旅游景区。塔尔寺是中国西北地区藏传佛教的活动中心，酥油花、壁画和堆绣被誉为“塔尔寺艺术三绝”，另外寺内还珍藏了许多佛教典籍等方面的学术专著。走进塔尔寺，能感受到浓浓的藏传佛教的氛围，许多虔诚的佛教徒所从事的宗教活动令人印象非常深刻。
来青海的朋友一定要来塔尔寺看一下 ，不入藏就能感受到大乘佛教的魅力。 塔尔寺的色彩很丰富，在蓝天下格外的好看： 着红衣的僧人、不怕人的小奶猫、憨憨的小狗狗、虔诚跪经的信徒、雕琢的艳丽细腻的酥油花、栩栩如生的唐卡、精致美丽的刺绣，共同构成了一个充满了信仰的画面。 塔尔寺是藏传佛教格鲁派创始人宗喀巴大师的诞生地，相传他母亲在此剪断脐带时的血滴落地上而后长成一棵菩提树，每片叶子都显出狮子吼佛像。后来宗喀巴大师入藏求学，母亲在家乡思念，于是他令人在此处建了一座佛塔，让母亲在此寄托思念。后来慢慢从一座佛塔加盖了木塔，又变成银塔，现在又改建为一尊金塔，塔尔寺也逐渐修建起来，形成一个较大的规模。 塔尔寺的艺术三绝是唐卡、壁画以及酥油花。唐卡是堆绣唐卡，做成了立体的模样，在僧人们上早课的大殿中就能看到。壁画的颜料是绿松石、红珊瑚、黄金等名贵的珠宝制成的，经久不褪色。酥油花本质上是贡品，这里的人习惯将自己吃的东西献给佛，酥油就是最常见的贡品，这才有了酥油花，能工巧匠们将酥油上色，塑造成花、佛像、亭台楼阁等各种形状，放在低温下保存，是难能可见的艺术品。塔尔寺的酥油花馆也是藏区最大规模展出酥油花的地方，可惜不让拍照，真的很精致漂亮，就是酥油的味道不怎么好闻就是了。 这里的人真的很虔诚，孩子七、八岁时就送孩子去寺庙中学习了，在寺院中有很多人在五体投地的一个个磕着头，听讲解说，藏传信徒们认为一生中至少要磕十万次长头，才能算是赤诚。他们就这样，从早到晚，起身，俯身，一个个头磕着，带着最虔诚的心愿，不得不让人佩服。
西宁国家级5A景点塔尔寺，金塔用361公斤黄金打造 塔尔寺是中国西北地区藏传佛教的活动中心，在中国及东南亚享有盛名，历代中央政府都十分推崇塔尔寺的宗教地位。 2018年4月13日，入围“神奇西北100景”
塔尔寺（又名：塔儿寺），位于青海省西宁市湟中县城鲁沙尔镇，占地面积600余亩，创建于明洪武十年（1377年），得名于大金瓦寺内为纪念黄教创始人宗喀巴而建的大银塔，藏语称为“衮本贤巴林”，国家AAAAA级旅游景区[1]。 整个寺院是由众多的殿宇、经堂、佛塔、僧舍组成的一个汉藏艺术相结合的辉煌壮丽建筑群，是西北地区藏传佛教的活动中心，在全国及东南亚亦享有盛名。 1961年，塔尔寺被中华人民共和国国务院公布为第一批全国文物重点保护单位。2018年4月13日，入围“神奇西北100景”。
深秋，来大西北走一趟，感受北风呼啸但宁静深沉的气息。塔尔寺下周遭树木满挂黄叶和塔尔寺格外相配，在北风下吃一次#青海#特有的冰棒，又是一次另类的旅行体验。温馨提示#前来塔尔寺之前特别建议大家在携程上预定门票，优惠！
酥油花、壁画和堆绣被誉为“塔尔寺艺术三绝”，另外寺内还珍藏了许多佛教典籍和历史、文学、哲学、医药、立法等方面的学术专著。每年举行的佛事活动“四大法会”，更是热闹非凡。[3]塔尔寺的酥油花雕塑也是栩栩如生，远近闻名。
塔尔寺位于青海省西宁市湟中县鲁沙尔镇西南隅的莲花山坳中，是我国藏传佛格鲁派创始人宗喀巴大师的诞生地，是藏区黄教六大寺院之一。也是青海省首屈指的名胜古迹和全国重点文物保护单位。塔尔寺始建于公元1379年，距今已有60多年的历史，占地面积600余亩，寺院建筑分布于莲花山的一沟两面坡上，殿宇高低错落，交相辉映，气势壮观。位于寺中心的大金瓦殿，绿墙金瓦，灿烂辉煌，是该寺的主建筑，它与小金瓦殿，大经堂，弥勒殿，释迦殿，依诂殿，文殊菩萨殿，大拉让宫，四大经院，医明经院和酥油花院，跳神舞院，活佛府邸，来八塔，菩提塔，过门塔，时轮塔，僧舍等建筑形成了错落有致，布局严谨，风格独特，集汉藏技术于一体的宏伟建筑群。殿内佛像造型生动优美，超然神圣。
西宁很久没有去过，怀念高山和草原，怀念质朴的当地人和神圣的塔尔寺，还有一路飞逝而过草原和羊群。也许只有这一次机会停留，城市的人们总是那么匆忙，不是将要去下一站就是在去下一站的路上。
去西宁一定要去一趟塔尔寺的，这个闻名遐迩的寺庙群体内令人惊叹的墙面装饰、雕刻精致的酥油花、各种各样的唐卡壁画以及那尊黄金高尊真的不得不令人叹服！就是门票处有些不是很便利，排长队买票，携程上若订了电子票还要绕到另一条街上的售票厅取票再回来大门口处检票，没有电子门票很不方便。寺里不允许拍照，所以只留了两张外景。
塔尔寺位于西宁市湟中区，是我国的AAAAA级旅游景区。 塔尔寺是中国藏传佛教格鲁派六大寺院之一，整个寺院由众多建筑群组成，包括大金瓦寺、小金瓦寺、九间殿、大经堂等。酥油花、壁画和堆绣是塔尔寺的“艺术三绝”。 参观了塔尔寺，被它的精美建筑所折服，完美、和谐的一座座汉藏艺术风格相结合的建筑，金碧辉煌的装饰，无不体现匠人的高超技艺。
塔尔寺有三宝，或许还不只三宝。在我看来，最棒的是酥油花，高水平之作，绝对精彩传神，大开眼界。 据说这样一件酥油花作品，需要十几个僧人，花三个月，在冰冷环境下做成。现恒温十度陈列。 塔尔寺景区挺大，僧人好多都是佛学博士，找他们问讯，态度极好。 游塔尔寺，我连连感慨：一、酥油花太精巧；二、藏族帅哥好多😊 我是在晒佛节之前去塔尔寺的，如果六月初六去，正好赶上这盛会，应该会有更加惊喜的体验。
塔尔寺是位于我国青海省西宁市湟源县境内的一座藏教寺庙，供奉的是黄教创始人宗喀巴大师。旺季时寺内有人众多，有藏区内来朝圣的教民，也有各地而来的游客。塔尔寺内的建筑恢弘大气，造像精美，尤其是壁画、堆绣和酥油花更是被称为塔尔寺三绝。
如果大家对佛教特别是藏传佛教非常感兴趣的话，那一定要到塔尔寺这边来看一看。在塔尔寺里面是不允许有导游进行讲解的，都是会由他们专业的工作人员讲解，所以我们进来之后不用担心，听不到自己想听的东西，跟着各种导游，就能够听到大家想要的知识点。但是有一点的是门票千万不要丢了，因为进入大门之后，每一个小门还会各自单独的检票。里面还有很多宗教需要注意的事项，大家进来之前千万要仔细的阅读。
西宁湟中县的塔尔寺，很有名气的藏传佛教寺庙，佛教信徒去拉萨布达拉宫必经之路。规模确实很大，对得起门票钱。里面有很多虔诚的佛教徒朝圣。塔尔寺还有一个藏医院，看来也有僧人是藏医。塔尔寺藏医院的院长同时是青海大学藏医学院的硕士研究生导师。
有机会我绝对会一来再来的寺庙！因为宗喀巴大师！！！寺庙真的可以朝拜一整天！很大很古老！希望淡季的时候来（虽然塔尔寺没有淡季这一说）不管是佛教徒还是普通游客这里真的能让人心静让人热泪盈眶的感动！因为信仰！因为建筑！因为历史！因为美好！
【塔尔寺】 塔尔寺——位于西宁市湟中县金塔路，形似八瓣莲花的山坳中，距西宁市25公里，藏传佛教圣地，格鲁派六大寺院之一，创建于明洪武十二年（1379年），国家AAAAA级旅游景区； 塔尔寺——藏传佛教格鲁派创始人宗喀巴大师诞生地，已有四百多年历史，因先修建宗喀巴大师纪念塔，而后逐渐建成寺院，故得名“塔尔寺”； 塔尔寺——辉煌独特的建筑，被誉为“世界—庄严”的主殿——大金瓦殿，殿内奉有闻名遐迩的大金塔，乾隆皇帝的御书匾，众多丰富而珍贵的文物……； 塔尔寺——独具一格的“藏艺三绝”——酥油花，壁画和堆绣，更是精美绝伦，栩栩如生……； 登上山顶，观塔尔寺恢宏全貌……， 西宁火车站前乘909路公交车，车程一个小时，车票四元，直达塔尔寺。
藏传佛教格鲁派创始人宗咖巴活佛的出生地！母子菩提树，从外包石塔、木塔、银塔、金塔的环境里有2米多高的母树，和寺院外的子树，都很神奇！还有在寺门外不断磕长头的信徒……周边有小商贩兜售各种藏族饰品，可以砍价！
这是西北大环线第一站，导游让我们自己买票，当地携程好像再做活动。但我已经买了，便宜一块。进去以后尽量跟着讲解团，虽然去之前我看了几部关于它的纪录片。但不跟讲解员很多都是囫囵吞枣的看。运气不错，这次去有一场应该是大型的祭祀吧。保安说可以拍，看起来受藏地本身古老的苯教影响比较深
藏传佛教在青海省最重要的寺庙，位于西宁市湟中县， 这里是藏族聚居区，寺庙里游客很多，由于空间小所以 可能会有点拥挤。寺庙内不能拍照，可以拍外景。寺庙 建筑很有藏族特色。经常看到虔诚的藏族在寺庙内磕长 头，不过根据规定，不能对这些磕长头的藏族人拍照 哦，一定要记住！总体来说还是值得一看，是了解藏传 佛教和藏族文化的好去处 交通不觉得方便包车的都是一人一个价。信任度和安 全度比较低。卖食品的少买瓶水也是不容易需要加强 文化传播力。好不容易有个好旅游地我们应该 的利用资源到西宁，应该去塔尔寺感受一下信仰之所的氛围。最好 先在殿外看看关于各个殿的说明，再入殿内会有更加深 刻的感受。酥油花馆很漂亮，内部不能拍照，用视觉记 录美好就可以了。司机向导来带路，向导，带你上高速，省钱又实惠，完美的旅行就是这个人为我们完美画上个句号
位于青海湟中县城内，藏传佛教的经典代表，建筑气势雄伟，青海藏教的最高学府，沿着台阶缓缓而上，来到寺中心，慢慢欣赏藏域风格的建筑布局，尤其“塔尔寺三绝”“壁画、堆绣、酥油花”更是值得去欣赏，回头看看掩在绿松环绕中的红墙红屋顶，沿着莲花湖十分不舍的离开了。
说说路线吧，西宁市区去塔尔寺，包车300块来回，公交的话，到新宁路客运站，在新宁广场边上，买票到湟中，中巴车，票价7元，班次很多，但要注意终点站不是塔尔寺，去塔尔寺要注意不要坐过站，我坐过一站返回去走了20分钟，要注意看地图，都没有站牌的，司机停车就下，塔尔寺不是很大，淡季人更少，门口有导游，可以几个人拼，50-80一个人，也可以蹭导游，出口在正门边上的小门，出去之后是商业街，沿着商业街走到团结南路，有中巴车停在那，上去不用等很久就能走，返回西宁市区，没有站牌，就在下图地图位置，可以问问附近的人，他们都知道在哪，塔尔寺交通还算方便，不需要包车，就是头尾要走点路
塔尔寺创建于明朝洪武年间，格鲁教派六大寺庙之一，是中国西北地区藏传佛教的活动中心，在中国及东南亚享有盛名，历代中央政府都十分推崇塔尔寺的宗教地位。酥油花、壁画和堆绣被誉为“塔尔寺 三绝”， 寺内还珍藏了许多佛教典籍和学术专著。寺内的建筑很好的融合了汉藏建筑的风格，依山而建、错落有致、交相辉映，将宗教与科学很好的融为一体。
酥油花，堆绣，壁画真是精美。。连门口石柱上的围布都很有质感。忍不住摸了又摸。。或老或年轻的阿卡们，一路虔诚朝拜的信徒，今生求来世安康喜乐，今世若过，死后怎么会知晓来世事呢，没有人会知道。想必这就是信仰的力量，不拍朝拜者，保留一分尊敬。
端午节的时候去的，气候还算不错，稍微有点干燥，补水要足，另外需要注意防晒。当然有一个景区的导游小哥哥讲解的，人长的很帅也讲的不错，有导游的讲解能了解历史文化能全面的了解景区的。另外我们都是从西宁坐中巴车去的。从景区回去的中巴要在丁字路口拦，人比较满，要等几趟。也有很多路过的车，我们面子薄，没好意思拦，还有担心安全问题
8月6日，上午，昨晚十一点飞机到西安，早八点飞西宁，十点半跟大家集合去塔尔寺，此行五家，人多兴致高。青海的太阳真是辣，紫外线强，每人帽子围巾防护，四个小明友边走边玩。塔尔寺的几百公斤造的佛像，培堤树，唐卡，壁画，酥油花等不错
在西宁市郊外，从火车站边上的汽车站坐909路直达，藏传佛教四大寺庙之一，寺庙占地面积极大，全盛时据称可容纳十万僧侣。与中原寺庙不同，它的每个殿堂都是相对独立，香火旺盛自不必言。最令我震动的是在入口，看见一个满身尘土的信徒三步一拜拜上神殿，信仰的力量。
塔尔寺是高原佛教的源头地之一，据说出过中喀巴等佛教高僧，他是文殊菩萨的转世，塔尔寺的创建就和他有莫大渊源，先说一下塔尔寺吧。 塔尔寺在这是一座占地六百亩，有八百多名僧人和14位在世活佛的庞大寺庙，同时也有六百多年的历史，始建于明代前叶。据说整座寺庙先有塔，后有寺。而塔的建成则有个典故：据说高僧中喀巴大师年轻时外出学习佛法，他的母亲年事渐高，对中喀巴十分想念。但限于交通条件特别不便，所以中喀巴只好托人给母亲写了书信，告诉母亲为自己立一座塔，种一柱树，便如同亲见自己，缓解思念之情。据说那株种下的菩提树长至一米的时候，结出十万片叶子，每一片叶子都有佛语，被视为神迹。后来当地人在菩提树身外建了石塔，随着时间推移，建起了寺庙，石塔外面又建起了木塔，木塔之外又建立起了金银塔。 西藏当地的佛寺，普遍使用大量金银装饰，这座金塔据说使用了35吨白银作为基座，860公斤黄金塑造，金黄璀璨，被称为“世界第一庄严”。 果真像书上写的，寺庙都是富可敌国的吗？今天宝宝算是彻底见识了。当然，这塔只是塔尔寺的起源，整座塔尔寺诸多的大殿，几乎都是用黄金镀制或者金皮蒙的金顶塔尔寺位于青海省西宁市西南25公里处的湟中县城鲁沙尔镇，国家AAAAA级旅游景区。塔尔寺又名塔儿寺，创建于明洪武十年（1377年）。得名于大金瓦寺内为纪念黄教创始人宗喀巴而建的大银塔，藏语称为“衮本贤巴林”，意思是“十万狮子吼佛像的弥勒寺”。塔尔寺是中国西北地区藏传佛教的活动中心，在中国及东南亚享有盛名，历代中央政府都十分推崇塔尔寺的宗教地位。明朝对寺内上层宗教人物多次封授名号，清康熙皇帝赐有“净上津梁”匾额，乾隆皇帝赐“梵宗寺”称号，并为大金瓦寺赐有“梵教法幢”匾额。酥油花、壁画和堆绣被誉为“塔尔寺艺术三绝”，另外寺内还珍藏了许多佛教典籍和历史、文学、哲学、医药、立法等方面的学术专著。每年举行的佛事活动“四大法会”，更是热闹非凡。塔尔寺的酥油花雕塑也是栩栩如生，远近闻名。塔尔寺是中国藏传佛教格鲁派（黄教）六大寺院之一，也是青海省首屈一指的名胜古迹和全国重点文物保护单位。
个人觉得不错，值得推荐一去的圣地，一辈子至少要去一次吧，感受一下藏族风情，并且海拔比西藏还低一些，很多人也都可以承受，绝对心灵会受到洗涤。
人很多，去的时候是过年应该还是淡季，售票处的态度不是很友善。我们忘了请解说也没人推荐一下，自己就在里面瞎逛，不信教所以也看不懂，点了两盏灯还是看哪儿人少在哪儿点，别的游客问我保什么，我说我不知道😂
塔尔寺是我国青海省最大的藏传佛教寺院，这里注册的活佛就有一百多位，每年来次摩拜的信徒不计其数，香火十分的鼎盛。塔尔寺的风景也非常的漂亮，背靠祁连山，一座座白塔与雪山蓝天相映成趣，不愧为一片佛教净土。
塔尔寺是先有塔，而后有寺，故名塔尔寺。塔尔寺是青海省和中国西北地区的佛教中心。酥油花、壁画和堆绣被誉为“塔尔寺艺术三绝”，另外寺内还珍藏了许多佛教典籍和历史、文学、哲学、医药、立法等方面的学术专著。
藏汉结合的最佳风格独特实物展现。塔尔寺必须要去看看，尽管和西藏的寺庙有不同的风格，但是这种存在真的是有非常重要的作用，其实真正联系起来内地和青海**的是蒙古人和女真人⋯历史就是这样复杂又缤纷多彩⋯
塔尔寺是离西宁最近的一个西北大环线景点。属于人物景点之一，这里是很有名的藏教黄教寺庙。有很多虔诚的信徒在这里参拜。 小贴士：因为是宗教胜地，要尊重当地的文化，女生不能露腿，要穿深色袜子或者过膝长裙。
很有内涵的观光圣地，可以自己一个人慢慢的拜佛，也可以找导游细细的讲解，时间充分的话，可以去山顶，观看塔尔寺的全景，前提是体力充沛呦！
可以开看看，非常有学习价值，真的可以来学习，藏文化，藏人历史，藏人医生，藏人医药文化，对社会的发展，对社会的价值，对社会的有利一面。对生活也很有帮助！
塔尔寺以前是出现在课本里，本来没抱很大期待，来了以后还是惊喜，真的是最大的寺庙，一直都很喜欢寺庙这样的地方，干净神圣，最大的亮点是僧人辩经，看起来像在吵架，但是是在辩论，真理就是辩论出来的
位于西宁市湟中县的塔尔寺，5A级景区，是我国西北地区藏传佛教的中心。庞大的建筑群汉藏结合，各种殿、院、城、寺近万间，这些建筑图饰精美，色彩艳丽，寺院历史悠久，文物丰富，可看的东西真是很多。
塔尔寺是国家AAAAA级旅游景区，地处西宁市，创建于明洪武十二年（1379年）。酥油花、壁画和堆绣被誉为“塔尔寺艺术三绝”。体验不错，感觉很可以。
是个值得一去的寺庙，但是寺庙的讲解人员能力有限，不像讲解，倒像是背书。寺庙以及酥油花很值得一看。我们用了3小时，没有完全逛完。绿色的琉璃，红色的墙，各种富有喇嘛教特色的建筑非常出片。
青甘大环线第四站 📍塔尔寺 位于西宁湟中县，已有400多年历史，是藏传佛教格鲁派（黄教）重要的寺院之一，还是黄教创始人宗喀巴大师的诞生地。 塔尔寺的建筑群不是中轴对称、纵深进入的。塔尔寺是由众多的大殿、经堂、佛塔、学院组成的古建筑群，各个经院、大殿、佛塔都不规则的分布在一个小山丘上。 大金瓦寺（殿） 是整个建筑群的中心。传说宗喀巴大师就出生这里，大师出生时脐带血滴在这里，之后便长出一棵菩提树。后来在树外包了塔，修了寺院，塔尔寺因此得名。 塔尔寺三绝：酥油花、壁画和堆绣（基本寺内不可拍照，这些三绝只能用眼看，心感受） PS：个人体验，外观都很美，值得拍照。
塔尔寺（又名：塔儿寺），位于青海省西宁市湟中县城鲁沙尔镇，占地面积600余亩，创建于明洪武十年（1377年），得名于大金瓦寺内为纪念黄教创始人宗喀巴而建的大银塔，藏语称为“衮本贤巴林”，国家AAAAA级旅游景区。
从西宁出发的第一站，我们就驱车来到了西北第一大寺塔尔寺，从进入塔尔寺附近的区域碰到的虔诚信徒，就感受到了藏传佛教与众不同的独特魅力。 强烈建议一定要请一位塔尔寺的专职讲解，因为他会为你设计最优化的路线，同时做最详尽的讲解，这样你既不会违反宗教禁忌，又能够充分完整的理解塔尔寺悠久的历史和灿烂的宗教文化。
塔尔寺位于青海省西宁市湟中县鲁沙尔镇西南隅的莲花山坳中，是我国藏传佛教格鲁派(俗称黄教)创始人宗喀巴大师的诞生地，是藏区黄教六大寺院之一， 也是青海省首屈一指的名胜古迹和全国重点文物保护单位。 塔尔寺是青海省藏传佛教中的第一大寺院。 塔尔寺藏语称“贡本贤巴林”，意思为十万佛像弥勒洲，是藏传佛教的著名圣地，格鲁派六大寺院之一，因最初修建宗喀巴大师纪念塔，而后逐渐建成寺院，故得名“塔尔寺”。 门票:80元。对现役军人、残疾军人、军队离退休干部、学龄前儿童等实行免票;对学生、老年人、残疾人实行半价优惠。 (二)导游讲解费:根据人数确定，5人以下，20元/人。5人以上，10元/人。20人以上团队5元/人。 (三)开放时间:上午8时至下午5时            (四)注意事项:塔尔寺内不允许游客拍照；禁忌穿短裙、短裤等不庄重服装进入寺内参观。 (五)最佳旅游季节:每年5月至9月，是西宁最佳旅游季节。
从火车站可以坐909路到塔尔寺，下车后还有沿缓坡儿走上十几分钟，才到门口。909没有站牌，就按百度提示就可以。门口儿有个自助取票机，携程购买后有个二维码一扫就行。 塔尔寺没有我想象的恢弘，一个个独立的院落，没有完整的寺墙，有的是某位活佛后修的，逐渐扩充了景区面积，可能也是因为因塔而建的原因。 旅行团太多了，本来一个院子就没多大，有时真是拥挤，体验不太好。70元门票委实高了些
从银川到西宁的火车可以直达。西宁著名的塔尔寺，位于莲花山坳中，距离西宁市区大约30公里，市区有直达的公交车，如果几个人，可以包车比较好。寺院依山而建，布局非常严谨，内部金碧辉煌，远望气势恢宏。是我国有名的寺院。门票小贵。在不远处，还有一河湟文化博物馆，遗憾的是我们出来时，下班关门了。需要一天的时间，仔细游览。
塔尔寺，是青海省和中国西北地区的佛教中心和黄教的圣地，也是中国黄教——喇嘛教格鲁派的六大寺院之一。 塔尔寺，是一组寺院建筑群，位于莲花山上。 寺中心的大金瓦殿，绿墙金瓦，灿烂辉煌，是塔尔寺的主建筑，每年到塔尔寺的游人如潮，听院内解说的讲解，可以对塔尔寺和宗喀巴大师了解更多。 塔尔寺的堆绣、壁画和酥油花,被人们称为艺术“三绝”,其中以酥油花最为有名。酥油花，专门有一个大厅陈列，建筑、人物和各种装饰，规模宏大，栩栩如生。 塔尔寺真是非常壮观、神圣的地方。
对于第一次来西宁和对藏传佛教感兴趣的朋友，塔尔寺是必不可少的。人文景观一定得听导游讲解或者购买电子讲解。寺庙不算太大，走马观花式的游览大概两小时左右。除了必游的几个主殿外，个人比较推荐后面的酥油花馆。
到青海旅游还是建议来一下塔尔寺，疫情影响下人还是挺多，但我们来得比较早，相对来说是少一点。景区内的停车场不开放了，但指引还算清晰，在附近有得停就立即停吧。本来想看得明白一点，请了个导游讲解，但由于介绍的人名太多，而且之前做功课也不够多，听得糊里糊涂。建议大家提前做好功课，自己看。但那个黄金塔还有三宝还是挺震撼的，值得一看。里面都不给拍照，只能拍拍外面给大家看看。
藏传佛教的重要寺庙，需要一个一个馆慢慢了解，藏传佛教有其自身的宗教文化，参观塔尔寺可以加深对臧族的了解。酥油花馆非常漂亮，流连忘返，但不允许拍照，所以大家一定要去看看，不会遗憾的。
塔尔寺面积很大，里面有大大小小的殿宇十多座，有的建造历史长达几百年，比如护法神殿和大经堂等，有的则是近些年兴建。进入旺季的塔尔寺游客众多，每一个标志性建筑前都是人头攒动，几乎无法拍摄到无人的风景照片。对藏传佛教感兴趣的游客，整个塔尔寺比较完整地参观一圈加上往返停车场需要三个小时。不过，塔尔寺中所有的大殿内部都不能拍照，有的进门后就不能拍照，有的允许拍摄大门内的建筑外观，这点比较遗憾。
如果对人文景观感兴趣的，这里不能错过，塔尔寺是藏教黄教的一个非常有名的参拜点。来这里看到很多信徒在这里虔诚的祈祷。 进入塔尔寺，姑娘们要注意衣着，不能穿膝盖以上的短裙，除非你穿黑色袜子。这是人家的信仰，我们还是要尊重的。
西宁。塔尔寺在西宁煌中县，我们从市区过去30公里，据说是藏传佛教第三大寺庙，一大片庙宇建在山上，很宏伟。开车到四公里处有停车场可以做电瓶车进去，但是淡季时候可以一直开到景区大门口。
塔尔寺应该是前往西宁旅游的必须打卡之地，首先携程购买门票很方便，直接订单后取票机取票即可，西宁之行中最满意的购票当时，其他的景点，包括茶卡盐湖，买个票乱的呀，随后在评论！寺庙宗教感极强，有种进化心灵的感觉！唯一的遗憾是，端午假期人太多，小伙伴们都懂，基本上是人挤人，体验不好！同样的，好的不说了，介绍不说了，毕竟楼上楼下的伙伴们都写了，我还是来点硬货，作为点评:1☜寺庙内很多野导讲解，小伙伴放亮眼镜，看明白听清楚，是每人50元还是一群人50元，亲自看见好多争吵的！有钱的小伙伴可以忽略，穷游的，建议到达一个寺庙内，站着等，等团队导游讲解，都是免费的！2☜文明出游，室内不让拍照就不要拍，出家人走过来直接一顿吼，想毕也影响心情，没有房顶的地方随便拍，进入室内就尊重人家的信阳！3☜遇见僧侣和匍匐跪拜的信徒，请不要手机相机一顿狂拍，起码的尊重还是要有，人家一骂，你一回，名族矛盾就出来了，不值得，实在想拍的就偷偷的，不要太张狂！最后，**姐们，千万不要穿短裤和吊带，绝对进不去，门票还不退，无论怎么吵和闹，人家都不会让近！门口卖佛珠，开光物件，绿松石，狼牙吊坠的，小伙伴们都懂，还是不搭理为好，景区周边哪有真假可辩！
塔尔寺大得好像一座庄严的城池，这座城池默默地恪守着神秘，也恪守着博大，仅仅靠一两个小时的走马观花，你是无法真正了解它的,因为塔尔寺不管在地理位置，藏传佛教的重要性上都是无可替代的。
又见塔尔寺 它是藏传佛教格鲁派六大寺院之一，藏传佛教的创始人宗喀巴大师的诞生地。也是中国西北地区藏传佛教的活动中心，在中国及东南亚享有盛名，历代中央政府都十分推崇塔尔寺的宗教地位。
塔尔寺 赞美之词溢于言表，绝对是人生中必参观的景点之一。多数大殿禁止拍照，但偷拍的人依然众多，没信仰的人最可怕。酥油花馆太震撼了，对制作匠人无比钦佩，图9是拍了殿外简介上的图片。
塔尔寺是中国藏传佛教格鲁派六大寺院之一， 因先有塔后有寺，而得名塔尔寺。寺院建筑恢宏、珍宝丰富，香火也非常的旺盛。酥油花， 壁画和堆绣被誉为“塔尔寺艺术三绝”。
塔尔寺，藏传佛教格鲁派六大寺院之一，地位显赫，历史悠久，至今弥漫着浓浓的宗教信息，朝圣者众多。寺内规制严格，游人入殿、拍照等等限制很多，自当谨守。宗教一事，可以不信，不可不敬。
塔尔寺真的有很多可以。好好看的小寺庙 但是挺遗憾的是携程都没有给列出 建议大家去塔尔寺先在塔尔寺广场上休息下 买票 然后请个导游 当然如果有时间的话可以蹭 也不错 每个导游讲的内容也有不同
已有400多年历史的塔尔寺，是藏传佛教格鲁派（黄教）重要的寺院之一，还是黄教创始人宗喀巴大师的诞生地。 塔尔寺和内地汉传佛教寺庙在建筑布局上有明显的不同。
到这里来过几次，总觉得他非常的神圣，而且庄严，这里展示了藏传佛教的经典寺庙前的六座白塔，让你感觉到这里是一个神圣的庙宇殿堂，周边现在修理的非常漂亮，人们进到塔尔寺可以看酥油花佛展，还有唐卡。
塔尔寺位于西宁市金塔路56号，宗喀巴大师的诞生地，西宁最著名的旅游景区，国家级5A旅游景区。塔尔寺是先有塔，后有寺，故称之为塔尔寺，该寺是我国西北地区佛教中心和黄教圣地。
塔尔寺有三宝，或许还不只三宝。在我看来，最棒的是酥油花，高水平之作，绝对精彩传神。 我是在晒佛节之前去塔尔寺的，如果六月初六去应该会有更加精彩的体验。
塔尔寺是藏传佛教格鲁派的发源地，意义非凡。据说大殿之中长出来一棵菩提树，到了一定的季节，树叶之中会有佛陀的映像，令人叹为观止。寺中庄严之处众多，无时无刻不让人肃然起敬。
淡季的塔尔寺人不多，碰上扬尘天气灰蒙蒙的。比较宏伟壮观的寺庙群，感受一下与江南不一样的藏族寺庙，殿内不允许拍照的，有很多转经筒和虔诚的信徒在叩拜。
从市里开车去的，不是很远，去的那天碰上下雨，找停车位找了半天，停在对面半山上，不方便，而且出来的时候走了很远，塔尔寺里没有完全走完，比较大，而且时间有限，大致走了走。
塔尔寺是西宁旅游的一个重要景点，典型的藏传佛教寺庙，看得懂的人可以进去参观一下，了解藏族文化，看不懂的人，拍拍塔尔寺的美丽建筑，欣赏一下寺庙。
著名的青海“四景”之一，先有塔后有寺，故名塔尔寺，位于青海西宁市湟中县城鲁沙尔镇，也是格鲁派六大寺庙之一，至今已有640多年的历史了，寺内的酥油花雕、笔画和堆绣被誉为塔尔寺艺术三绝。 塔尔寺不仅是中国的喇嘛圣地，而是造就大批藏族知识分子的高级学府之一，寺内设有显宗、密文、天文、医学四大学院。
塔尔寺位于青海省西宁市湟中区，是藏传佛教的一座名寺和西北地区藏传佛教的活动中心，国家AAAAA级旅游景区，里面各种建筑物展现了佛教与艺术的高度融合，酥油花、壁画和堆绣被誉为“塔尔寺艺术三绝”，另外寺内还珍藏了许多佛教典籍和历史、文学、哲学、医药等方面的学术专著。
西宁塔尔寺的藏经楼，是塔尔寺内规模较为宏大的一座建筑，位于塔尔寺比较靠深入的位置，藏经楼主体建筑呈现长方形对称布局，前面广场比较宽广，看起来气势相当宏大，也增加了塔尔寺的神圣感，内部可以参观也是挺精美的。
塔尔寺的美，不在于里面的某座殿堂，或者某处雕塑，塔尔寺是错落有致的整体，在高处俯瞰塔尔寺，会看到不一样的建筑风貌，在转角处遇到虔诚的信众，或者僧侣，能感受到纯粹的人文风景，塔尔寺在城中，又有别于城中，一处洗涤心灵之地。
从西宁火车站前往塔尔寺，如果使用公共交通工具的话，需要先到西宁新区新宁广场附近的新宁汽车客运站，然后有途径塔尔寺的大巴车，去的时候还算方便，但回程由于塔尔寺是中途站，很多时候在总站已经满客，在塔尔寺就不会停车了，很大机会还是要打车回去西宁市区。
塔尔寺是青海省西宁市一处藏传佛教寺庙，传说中塔尔寺先有塔再有寺，实际上塔尔寺不是一所寺庙，而是由多所寺庙组成的一片建筑群，里面面积还是比较大的，每所寺庙都有不同的特色，登高望远更是感觉气势恢宏，值得慢慢逛上半天。
5A级景区，先有塔，后有寺，故名塔尔寺。 由于历史积累，该寺文物极为丰富，建筑、法器、佛像和文献藏书，使寺院成为一座艺术的宝库。该寺设有显宗、密宗、时轮、医明四大学院和欠巴扎仓，研习佛学和藏族语言、文字、天文、历算、医药、舞蹈、雕塑、绘画、建筑等各方面的知识，并于道光七年（公元1827年），创建该寺印经院，所印藏文经典及各种著述，畅销藏区各地。 艺术三绝 塔尔寺的油塑、壁画和堆绣被誉为青海塔尔寺的艺术三绝。 旅游就像学习：一开始什么都不会，学了很久，觉得懂很多，再学，又觉得什么都不会了。
9.8.2022 青海省.西宁市 今自然醒，悠闲早餐后往塔尔寺游。 塔尔寺藏传佛教，建于明朝。乘观光车往寺院，殿宇僧舍，规模宏大，寺内有宫殿、佛堂、习经堂、寝宫等。游者众，虔诚善信五体投地叩拜。施施而行，正午复返酒店休息。 前几天武当山一役，苦战六千多台阶，双腿仍疲惫极。他朝再战武当山想必学好轻功才往！ 晚饭试大西北菜，青海特色菜焖㶽，味道不错，烹煮容易，我懂了！
塔尔寺又名塔儿寺。得名于大金瓦寺内为纪念黄教创始人宗喀巴而建的大银塔，藏语称为“衮本贤巴林”，意思是“十万狮子吼佛像的弥勒寺”。 塔尔寺是我国藏传佛教格鲁派六大寺院之一，是藏传佛教格鲁派(黄教)寺院，全称衮本绛巴林，意为十万金身慈氏州,是格鲁派即黄教创始人宗喀巴的诞生地。该寺正式建于明朝万历5年（公元1577年），1749年，乾隆皇帝曾御赐寺额“梵宗寺”。塔尔寺是1961年国务院第一批公布的全国重点文物保护单位之一，是藏汉建筑艺术相结合的佛教园林建筑群。寺内藏有丰富的文物，包括各种法器、千姿百态的佛像和浩瀚的藏文、蒙文和满文佛经和碑刻，是一座佛教艺术宝库。塔尔寺建筑物高低起伏，错落有致，集藏、汉、梵建筑风格于一体。 酥油花、堆绣、壁画被称为塔尔寺的艺术“三绝”。
塔尔寺是中国西北地区藏传佛教的活动中心，在中国及东南亚享有盛名，历代中央政府都十分推崇塔尔寺的宗教地位。明朝对寺内上层宗教人物多次封授名号，清康熙帝赐有“净上津梁”匾额，乾隆帝赐“梵宗寺”称号，并为大金瓦寺赐有“梵教法幢”匾额
听人讲 塔尔寺的地位相当于西藏的布达拉宫，许多朝圣的人一路长叩到这里许愿，让人觉得神秘。在 青海湖畔，在雪线以上，它像一位守望者，以一种不变的姿势不仅神秘，并且震撼，心怀尊敬和起伏，走遍寺院，湟水流经山坳中，如来八塔映天空。也欣赏了酥油花、壁画和堆绣,不愧是塔尔寺的“艺术三绝”。
塔尔寺又名塔儿寺，创建于明洪武十年（1377年）。得名于大金瓦寺内为纪念黄教创始人宗喀巴而建的大银塔，藏语称为“衮本贤巴林”，意思是“十万狮子吼佛像的弥勒寺”，位于青海省西宁市西南25公里处的湟中县城鲁沙尔镇，国家AAAAA级旅游景区。塔尔寺是中国西北地区藏传佛教的活动中心，在中国及东南亚享有盛名，历代中央政府都十分推崇塔尔寺的宗教地位。明朝对寺内上层宗教人物多次封授名号，清康熙帝赐有“净上津梁”
塔尔寺是青海5A级风景名胜区，国家级文物保护单位，这里是藏传佛教格鲁派（黄教）宗喀巴所创！是感受藏传佛教的理想之所。塔尔寺有三绝:堆秀，酥油花，壁画。但寺庙里面的佛像禁止拍照，我们应该尊重藏民的信仰！
对于没有宗教信任的人而言，😂塔尔寺真的是个不错的拍照📸地。当然啦，禁止🚫拍照的区域我是绝对不会拍照的。 红衬衫和复古滤镜真是绝配。 建筑物宏伟大气，我们只是随便逛了逛。来之前我也没做什么功课（这样是不对的😂）想了解文化的话，还是请个导游叭～
塔尔寺又名塔儿寺，地处青海省会西宁市湟中区，创建于明洪武十二年（1379年）。塔尔寺是中国藏传佛教格鲁派（黄教）六大寺院之一，也是青海省首屈一指的名胜古迹和全国重点文物保护单位。塔尔寺是中国西北地区藏传佛教的活动中心，在中国及东南亚享有盛名，历代中央政府都十分推崇塔尔寺的宗教地位。
塔尔寺是中国西北地区藏传佛教的活动中心，在中国及东南亚享有盛名，历代中央政府都十分推崇塔尔寺的宗教地位。明朝对寺内上层宗教人物多次封授名号，清康熙帝赐有“净上津梁”匾额，乾隆帝赐“梵宗寺”称号，并为大金瓦寺赐有“梵教法幢”匾额。
我是第一次来青海，运气还真好，遇到司机苏阳小哥哥对路线非常的熟悉，车技也相当的好。每一个景点都让我们玩得很尽兴。最重要的是在黄源到西宁路段最拥堵的时候为了让两位小美女姐姐赶到火车居然超一条近道顺利的坐上车，这里要给小哥哥一个大大的赞。青海湖的景色也相当的不错，不虚此行。
了解藏传佛教历史和文化，知道了塔尔寺是大师宗喀巴的诞生地，塔尔寺三绝：壁画、堆绣、酥油花，大师培养了两个牛逼的学生***和班禅，还有完整的佛学体系，据说学成得30年左右的时间还得是悟性高的，看到了***的人，他们用身体丈量到西藏的长度，快则2年慢则5年，是什么样的信仰支撑着他们，总之来了就不会后悔。不要在旺季来，我在4月末来的人都很多。
位于青海省西宁市湟中县鲁沙尔镇西南隅的莲花山坳中，国家AAAA级景区，是我国藏传佛教格鲁派(俗称黄教)创始人宗喀巴大师的诞生地，是藏区黄教六大寺院之一，也是青海省首屈一指的名胜古迹和全国重点文物保护单位，距省会西宁市26公里。塔尔寺是青海省藏传佛教中的第一大寺院。
说说去塔尔寺的一些经验，我的坑供借鉴： 1.西宁火车站到塔尔寺，不是从客运站走，是直接从对面的公交车站，很好找，909，大概需要70分钟终点，然后下公交走一公里去塔尔寺。身体不适可以直接打车过去……1.1公里是上坡，可能会累。 2.寄存不方便，不要拎箱子进去。我是带着箱子转悠半天，后来保洁大叔帮我寄存，5元，屋子里透着淡淡的奶香，此处万分感谢！ 3、建议 务必务必请个讲解！！否则啥啥看不懂！跟着别人导游不乐意！我是第一次遇到这种情况，因为大团特别少，以前自己比较习惯自己租讲解，这次没看到！到处是私人讲解……跟着别人听好痛苦！ 4提前去！我是下午4点多到，太晚咯，进去即降温也好饿，五点多时候人们往出走，感觉有点怕怕心慌！ 5，公交到塔尔寺的路上有卖特产，塔尔寺旁边出口也有游客中心卖特产，出门时候容易迷路，拿地图查一下，挑正街走，我就走了偏街……晕 以上。
我们去的时候临近傍晚，但是看到了塔尔寺很神圣，尤其是酥油花，让人惊叹，整个雕刻工艺精细，外观精美，不得不惊叹制作者的用心，他们都是在严寒中，用冰冻的双手用心制成
西宁市旅游的塔尔寺是必须打卡的地方之一！ 塔尔寺天天人山人海，旅游的加上信徒，把塔尔寺挤得水泄不通…… 在导游的带领下，勇敢地走出一条道来，导游关照寺内最好不要拍照，偷偷拍照被发现，后果自负！怕在寺内惹事，就少拍几张照片了！出门在外求平安！
塔尔寺又名塔儿寺，创建于明洪武十年（1377年）。得名于大金瓦寺内为纪念黄教创始人宗喀巴而建的大银塔。位于青海省西宁市西南25公里处的湟中县城鲁沙尔镇，国家AAAAA级旅游景区。塔尔寺是中国西北地区藏传佛教的活动中心，在中国及东南亚享有盛名。酥油花、壁画和堆绣被誉为“塔尔寺艺术三绝”，另外寺内还珍藏了许多佛教典籍和历史、文学、哲学、医药、立法等方面的学术专著。门票80元。
去青海湖路上經過塔爾寺，當天遊覽的人還是蠻多的，售票處的售票員是喇嘛…整個塔爾寺蠻大的，在室內是不可以拍照的…門口可以僱講解員，掃一掃介紹牌上的二維碼也可以聽語音介紹整個塔爾寺的歷史，蠻不錯的！值得的一提的是，那天天氣晴朗，陽光很好，金頂在陽光的照射下真心可以說亮瞎了，老遠就可以看到金光閃閃的金頂
塔尔寺离西宁市区很近，大约需要40到50分钟，室内有公交车通往，也可以打车，他是是黄教格鲁派的圣地，可以看到中喀巴出生时的菩提树，还可以看到虔诚的藏族同胞行大礼的情景，如果想深入了解，可以在景区门口找一个专业导游
塔尔寺在西宁的湟中县，离西宁大约25公里，我们是早上7.30出发的，翻过拉脊山就到了，40分钟车程，拉脊山上白雪皑皑，云雾蒙蒙，蛮漂亮的。 塔尔寺是先有塔，而后有寺，故名塔尔寺。塔尔寺是中国西北地区藏传佛教的活动中心，五A级景点，在中国及东南亚享有盛名。
来到著名的塔尔寺，听到了很多藏传佛教和班禅活佛的故事。很多民众就在寺庙里当地跪拜朝圣，说是一辈子要磕十万个头，信仰的力量。如果导游讲的都是真的，一生下来就能记起前世的事情，那真是无法用科学来解释了。
喜欢这里的天空白云朵朵一片蓝天透着干净，喜欢这里的一塔一寺一花一草透着灵气，喜欢这里一幅幅美丽动人的画卷，和藏区人民一起来信仰他们心中的佛
塔尔寺是位于青海省西宁市湟中县的一座藏族寺庙，供奉的是黄教创始人宗喀巴大师。以前来过一次塔尔寺，几年后再来游玩，塔尔寺也有了一些变化，而且赶上了大雪，雪后的塔尔寺更显得庄严肃穆，让人感觉十分的放松。
先有塔后有寺的塔尔寺，依山而建，面积大，有众多寺庙，室内不让拍照，有的寺庙内金碧辉煌，墙上壁画鲜艳夺目，令人眼前一亮。吉祥行宫在山顶上，从上可俯瞰整个塔尔寺。
藏传佛教的圣地，这里能充分感受到他在藏族人心中至高无上的地位。是神圣且神秘的
这是格鲁派的传教重要场所。历史比较悠久。塔尔寺内信徒比较多，是藏传佛教在西北的主要活动场地。唐卡，酥油花都值得一看。
宗喀巴传说他诞生以后，从剪脐带滴血的地方长出一株白旃檀树，树上十万片叶子，每片上自燃显现出一尊狮子吼佛像，世人称之为菩提树，现在塔尔寺内
塔尔寺是中国西北地区藏传佛教的活动中心，在中国及东南亚享有盛名，历代中央政府都十分推崇塔尔寺的宗教地位，门票七拾元，有导游讲解，是青海必游景区，网红打卡地。
塔尔寺，我觉得很值得去，不过去之前需要先做攻略或在当地请导游，要不只是走马观花。塔尔寺是佛教的综合型大学，里面的雕刻，很精美，但注意如果导游让你去买工艺品，说什么是塔尔寺的专利什么的，自己要慎重！
第二佛寺。噶多派源地。宗噶巴主寺。请了导游讲解，讲解的很认真，听讲的还是费劲。N多教宗的名字各各的记不住。道是有三绝可以说说，布挂壁画、立体堆绣、酥油花雕。
【景色】千年古刹，果然是不同凡响。来到这里，虽然没有感觉到净化心灵，但是确实增长了不少藏传佛教文化。 【趣味】不少知识呢 【性价比】还行。
真的真的超级震撼，请了一位讲解特别棒，跟老婆孩子妹妹子一起西北自驾的，到妹妹和女儿没能起来我俩就自行过去了，逛了3小时吧，非常值得一去
真的真很棒的！！租来的衣服也很出片 从市里过去一路上天都很蓝 景区里面也很good 有的人求财的 求平安的 很多！！推荐！！
中国藏传佛教格鲁派六大寺院之一——塔尔寺，也是世界第二大佛宗喀巴大师的诞生地。栩栩如生的酥油花，绚丽多彩的壁画和色彩绚烂的堆绣被誉为“塔尔寺艺术三绝”。
很值得去的地方，连着两年时间，去过同一个地方就是西宁塔尔寺，酥油花，堆绣都值得一看，让人眼前一亮，大自然鬼斧神工的景色配上藏教的文化，很喜欢这种感觉
塔尔寺位于青海省西宁市湟中县，是一个5A级景区。塔尔寺占地甚广，建筑众多，色彩绚丽多彩，金色塔顶光耀，金黄色围墙气势磅礴，是藏族人民信仰朝拜的地方。
860公斤黄金做的佛塔，镶满各式宝石，可惜不让拍照，你们没眼福了。在庙里阳光可以照出空气中飘散的金粉，算是我吸过最昂贵的空气了
【趣味】这里没有都市喧哗，空气中多了一份宁静。人生总要有一两个兴趣爱好.才能抵挡岁月时光.对抗生活琐事.保持生活温度.目光所及.皆是喜欢........ 【性价比】不贵
西宁塔尔寺，也是一个历史很悠久的佛教圣地，在西宁是很著名的旅游景点，很多旅游的人必打卡之地，这里的建筑也很有特点，适合拍照摄影，很不错的一个地方。
塔尔寺是西宁很著名的景点，到那里有景点直通车，自驾或其它都不太方便，景区管理良好，需买门票。去之前最好对景区的文化做点功课，不然就是其它散客一样，请导游，否则比较难看懂这样一个佛教圣地。
塔尔寺景色不错，有特色的景点之一，感觉心情舒畅，建筑风格独特魅力，感受感受藏族文化和艺术魅力，性价比超高的，值得推荐给大家。
西宁塔尔寺是中国西北地区藏传佛教的活动中心，在中国及东南亚享有盛名，历代中央政府都十分推崇塔尔寺的宗教地位。明朝对寺内上层宗教人物多次封授名号。
塔尔寺，位于青海省西宁市，塔尔寺得名于大金瓦寺内为纪念黄教创始人宗喀巴而建的大银塔，藏语称为“衮本贤巴林”，意思是“十万狮子吼佛像的弥勒寺”。
塔尔寺也叫塔儿寺，因先有塔后有寺，5A景区，距西宁市区40余公里，交通停车方便。该寺有三绝，酥油花、铜瓦殿和金塔。是全国六大藏传佛教大寺之一。
塔尔寺位于西宁湟中县，已有400多年历史，是藏传佛教格鲁派（黄教）重要的寺院之一，还是黄教创始人宗喀巴大师的诞生地。寺院建筑恢宏、珍宝丰富，又能感受到浓郁的宗教氛围，是西宁较受欢迎的旅游目的地之一。 塔尔寺三绝：酥油花、壁画和堆绣酥油花是由酥油配上各色颜料，塑雕成各种佛像、人物、花乌走兽和亭台楼阁，游客可以在寺内的酥油花馆（距离大门较远）参观到精美的酥油花；在寺内主要殿堂、回廊、前廊等处，都能欣赏到很多颜色鲜艳的上百年的壁画，十分精美；堆绣是用各色的绸缎剪成所需要的各种形状，如佛像，鸟兽等，很值得观看。
先有塔，后有寺，故名塔尔寺。 一花一世界， 一叶一菩提 。 纪念格鲁派创始人宗喀巴，其两大第子达赖一世和班禅一世。 塔尔寺三绝:壁画、堆绣、酥油花。 今天有幸看见僧人考试，格西学位相当于博士。每一行都不容易。 见证了用860公斤黄金打造的黄金塔，眼见为实、大开眼界。 一个既不缺氧又不缺信仰的地方，结伴而行的喇嘛，跪拜的信徒，还有虔诚祈祷的藏民。 去塔尔寺，很有必要请个讲解
今天去很幸运的看了金刚舞，整个寺庙很大，可供参观的地方很多，因为我本身没有宗教信仰，所以是以纯欣赏的角度看的，佛像精美，庙宇古朴神圣，其中金刚坛城和酥油花尤其令人难忘。 寺庙的僧人也很和善，正常参观都很友好，虽然我不信仰什么，但是从我第一次在拉萨参观大昭寺开始，我一直对藏传佛教充满好感，那些僧人喇嘛也让人敬重，这次参观塔尔寺更是如此。
塔尔寺所在是宗喀巴大师的出生地，所以这里是藏传佛教的圣地，塔尔寺也位列黄教六大寺之一。 这里的殿堂众多，大白塔、祈寿店、大经堂、九间堂等等都是非常重要的地方，尤其是大金瓦殿的大金塔，是宗喀巴大师出生地，尤其神圣，是一定要来这里参拜祈福的。
塔尔寺游客非常多，建议能网上购票的朋友尽量不要去现场排队购票，售票员本身也是塔尔寺僧人，动作比较慢，因为游客太多体验就很差了，进入每一个大殿都是排队挤进去的，因为空间小甚至感觉比莫高窟人还多，不过看过酥油花、壁画和堆秀之后也会觉得不虚此行，排队多久都值得了，来青海的朋友一定要来塔尔寺参观，绝对会被震撼到，赞👍
尽管青海有很多美景，但是塔尔寺的确是青海之行中必打卡的地方～ 走进寺中，淡淡的菩提树的清香，看塔尔寺的艺术"三绝'﹣壁画、堆绣以及油酥花，敬畏之心油然而生。偶然听闻这里许愿极为灵验，每年都有很多信徒不远万里来此祈福 如果你也 来到了这里，请一定好好感受～
两个小时就可以逛完，#塔尔寺 是中国藏传佛教格鲁派六大寺院之一，也是世界第二大佛宗喀巴大师的诞生地。 ·因先有塔，而后有寺，故名塔尔寺。 ·栩栩如生的酥油花，绚丽多彩的壁画和色彩绚烂的堆绣被誉为“塔尔寺艺术三绝”。 殿内禁止拍照，只能照照外面的建筑。
塔尔寺又名塔儿寺，地处青海省省会西宁市湟中区城区，创建于明洪武十二年（1379年）。得名于大金瓦寺内为纪念黄教创始人宗喀巴而建的大银塔，藏语称为“衮本贤巴林”，意思是“十万狮子吼佛像的弥勒寺”，国家AAAAA级旅游景区[1]
来青海的朋友一定要来塔尔寺看一下 ，不入藏就能感受到大乘佛教的魅力。 塔尔寺的色彩很丰富，在蓝天下格外的好看： 着红衣的僧人、不怕人的小奶猫、憨憨的小狗狗、虔诚跪经的信徒、雕琢的艳丽细腻的酥油花、栩栩如生的唐卡、精致美丽的刺绣，共同构成了一个充满了信仰的画面。
塔尔寺位于青海湟中县，距离西宁市一百公里左右。距今已有400多年历史，是藏传佛教格鲁派（黄教）重要的寺院之一，还是黄教创始人宗喀巴大师的诞生地。寺院建筑恢宏、珍宝丰富，又能感受到浓郁的宗教氛围，是西宁较受欢迎的旅游目的地之一。
从建筑和宗教地位的角度来讲，塔尔寺都值得花费半天时间，慢慢的逛一逛。 说塔尔寺之前，先简单说下藏传佛教格鲁派的六大寺院： 甘丹寺：格鲁派的祖寺，拉萨三大寺之一，由格鲁派创世人宗喀巴大师建造； 哲蚌寺：拉萨三大寺之首，每年的雪顿节在这里拉开序幕； 色拉寺：拉萨三大寺之一，据说培养僧兵的地方；， 扎什伦布寺：位于日喀则市西郊，历代班禅大师的住锡地； 拉卜楞寺：位于甘肃夏河，是甘肃地区最大的藏传佛教寺院和学府。 塔尔寺：格鲁派创始人—宗喀巴大师（被信徒尊称为“第二佛陀”）诞生地，地位崇高。 宗喀巴大师早年学经于夏琼寺，16岁去西藏深造，改革西藏佛教，创立格鲁派（黄教），成为一代宗师。传说他诞生的时候，从剪脐带滴血的地方长出一株白旃檀树，树上十万片叶子，每片上自燃显现出一尊狮子吼佛像（释迦牟尼身像的一种），“衮本”（十万身像）的名称即源于此。 塔尔寺离西宁市区约30公里左右，车程半小时，不论拼车还是坐公交，都很方便到达。以下是购票和优惠政策：
不错值得去了解、学习塔尔寺是中国西北地区藏传佛教的活动中心，在中国及东南亚享有盛名，历代****都十分推崇塔尔寺的宗教地位。明朝对寺内上层宗教人物多次封授名号，清康熙帝赐有“净上津梁”匾额，乾隆帝赐“梵宗寺”称号，并为大金瓦寺赐有“梵教法幢”匾额。三世***、四世***、五世***、七世***、十三世***、*****及六世班禅、九世班禅和十世班禅，都曾在塔尔寺进行过宗教活动。酥油花、壁画和堆绣被誉为“塔尔寺艺术三绝”，另外寺内还珍藏了许多佛教典籍和历史、文学、哲学、医药、立法等方面的学术专著。每年举行的佛事活动“四大法会”，更是热闹非凡。塔尔寺的酥油花雕塑也是栩栩如生，远近闻名。 塔尔寺是中国藏传佛教格鲁派（黄教）六大寺院之一，也是青海省首屈一指的名胜古迹和全国重点文物保护单位。2018年4月13日，入围“神奇西北100景”
本来有点头疼，蔫哒哒的不愿意逛，勉强进入了一座叫做护法殿的建筑。里面烟熏火燎的，只想快点出去找个阴凉地方歇着。因为都是顺时针转一圈再出去的走法，所以也跟着转了一圈，突然觉得头不疼了。这种地方，还真有点神秘色彩呢。于是我就举着门票拜了几拜。
塔尔寺是著名的藏传佛教寺庙，为纪念藏传佛教格鲁派创始人宗喀巴而在明朝设立。作为一个非佛教信仰者，我对其中最感兴趣的是祈寿殿和九间殿或者叫文殊菩萨殿，分别在这两处各花20元请了酥油灯为父母长辈祈寿、为孩子们祈求学业进步有成。
去塔尔寺有很多导游，但是个人觉得找到有很重要，因为毕竟这个佛家文化是普通人的短板，那么问题来了，不容导游介绍内容不一样，那么应该找哪一种呢？可以简单和导游聊一下自己先感受一下，我这个导游总体感觉就是推销员。文化方面欠缺了。 导游费100-160之间，可以在门口找个人和你拼导游。
#新青十日##西宁##塔尔寺# 塔尔寺，地处西宁市湟中区，创建于明洪武十二年（1379年）。得名于大金瓦寺内为纪念黄教创始人宗喀巴而建的大银塔，藏语称为“衮本贤巴林”，意思是“十万狮子吼佛像的弥勒寺”。 塔尔寺是中国藏传佛教格鲁派（黄教）六大寺院之一，明朝时朝廷就对寺内上层宗教人物多次封授名号，清康熙帝赐有“净上津梁”匾额，乾隆帝赐“梵宗寺”称号，并为大金瓦寺赐有“梵教法幢”匾额。 酥油花、壁画和堆绣被誉为“塔尔寺艺术三绝”。景色不错，性价比高，
雪域高原的灵魂，宗喀巴大师，虔诚的信仰，总体超赞，有趣好玩，性价比高，景色不错，塔尔寺内收藏有大量鎏金铜佛像、铜佛像、金银灯、金书藏经、木刻板藏经、法器、灵首塔、御赐匾额、壁画、堆绣等文物。其中壁画与堆绣、酥油花被誉为塔尔寺三绝。壁画多以矿物颜料画在布幔上，内容主要为经变、时轮、佛等。堆绣是用各色绸缎、羊皮、棉花等在布幔上堆绣成佛、菩萨、天王、罗汉、尊者、花卉、鸟兽等图案
去塔尔寺乘坐景交车的地方往下走，是莲花湖公园（蚂蚁沟水库）湖边有栈道，沿栈道可以走到迎宾大道，回到景区车乘车处。时间充足可以走走。参观塔尔寺，建议请一位导游，边听讲解边游览参观，聆听它的历史内涵欣赏它的寺中“三绝”。总体超赞，性价比高，
倒数第二天，塔尔寺和茶卡盐湖。 塔尔寺，纪念黄教创始人宗喀巴而建，藏语称为“衮本贤巴林”，意思是“十万狮子吼佛像的弥勒寺”。寺内的金包银，银包树的地方就是宗喀巴出身的地方。传说宗喀巴大师出身的地方后来长出了一株菩提树，这株菩提树有十万片叶子，每一片叶子上都长有狮子吼如来像，藏人还愿磕10万个长头就是给菩提树磕一个头。塔尔寺适合早起的人儿，找个当地藏民慢慢解说慢慢走，千万别赶时间 茶卡盐湖，又一个类似鸣沙山月牙泉一样的鸡肋地，不推荐坐小火车，在小火车过了第二站的地方人不多也可以拍到镜面的感觉，在终点只能拍到下饺子的场面。 今天就这样吧，我在一个90%的人都不会高反的地方高反了，此生与西藏无缘了...
塔尔寺也叫塔儿寺，在青海省西宁市湟中区城区，创建于1379年。得名于大金瓦寺内为纪念黄教创始人宗喀巴而建的大银塔。这里有很多著名的寺院，在塔尔寺，酥油花、壁画和堆绣被誉为“塔尔寺艺术三绝”，来这里一定不要错过。体验很好，有趣好玩，值得推荐，景色不错，
塔尔寺是西宁必去的景点之一，是藏传佛教格鲁派值得推荐，体验很好，著名的寺院，这个季节正是丁香花开之时，菩提树郁郁葱茏。许多虔诚的教徒在大殿前磕长头，殿内酥油花香甜、堆绣精美。一幅幅唐卡色彩艳丽、令人沉醉。
我们是7月上旬来到塔尔寺的，现场请了讲解，不请讲解的话，怕自己看不懂，我们3个人160元，好像1-5人都是160元。讲解说由于疫情，游客人数很少，本来应该是旺季的7月，也最多只有以前淡季的人流量，感觉还是不错的。 课代表总结： 塔尔寺是我国藏传佛教格鲁派、一般被人们称为黄教的六大寺院之一。塔尔寺是先有塔，而后有寺，寺名得于大金瓦寺内为纪念黄教创始人宗喀巴大师而建的大银塔，故此命名。 寺院內酥油花、壁画和堆绣被誉为“塔尔寺艺术三绝”。
青海西宁的塔尔寺是藏传佛教文化圣地，这里的佛殿以藏式风情为特色，红色的主色调很是壮观！来到塔尔寺，感受庙宇的神秘，对藏传佛教有了更深的了解！
出票快，景区售票处标识不太清楚，按照大路标下台阶后，路两边都是店铺，不能一眼看到售票处，还没有具体路标了，好在不远，右转不远处左前方有台阶，上去就看到售票处了，网上买的票在自助售/取票机上取，很方便。人多最好请个导游，人少网上下载个导游词，再加上蹭听一下，也是没问题的，淡季就一个团一个团的，人真是不少。最好能有一天的时间要慢慢的走，慢慢的看。
风景非常好，如果想要看懂最好还是请一名讲解员，淡季的时候人比较少，可以跟其他同游的一起请，也可以便宜一点，建议自己租车过去，感觉坐大巴或者包车不是很实惠，而且自己去时间也可以充足自由一点～～非常值得一去的地方
虽然是六大喇嘛寺里面占地面积最小的一个，但是信徒是最多的。点上一盏酥油灯，保世间平安。磕十万长头的人很多，那才是真正的信徒，有信仰，有觉悟。
塔尔寺内香火旺盛，信徒很多，很多人是一路跪拜过来的。藏传佛教有很多禁忌，进去后一定要注意，主要的一点就是寺内不能拍照，跪拜时不能拍照，如果拍照被发现，当场会把你手机摔了。所以虽然塔尔寺很出名，照片很少，更增加了一层神秘色彩。
塔尔寺是中国西北地区藏传佛教的活动中心，在中国及东南亚享有盛名，历代中央政府都十分推崇塔尔寺的宗教地位。塔尔寺是中国藏传佛教格鲁派（黄教）六大寺院之一，入围“神奇西北100景”。
历史悠久，虽然经历了多个朝代，但建筑保护的特好，藏传佛教，有自己的传承与教义，游览参观的同时，要保持一颗敬畏的心，才能感受到她的与众不同。
佛教圣地，感觉当地人真的非常虔诚 景区其实比较大，后面部分是各地大商人捐的。 感觉景区人一直很多，建议找一个导游讲解，否则理解不了佛教文化。
塔尔寺是先有塔，而后有寺，故名塔尔寺。塔尔寺是青海省和中国西北地区的佛教中心和黄教的圣地，塔尔寺的酥油花，壁画和堆绣被誉为“艺术三绝”。
三大绝：酥油花，壁画，堆绣。 先建塔而建寺。 菩提树的母子情深 小金瓦殿大金瓦殿。 在携程上订了门票，到了兑换取纸质票。 从莫家街附近花了76滴滴打车过去。 花了50元拼导游。 回程拼车一个车80，人均27。
来到西宁 必须来的地方肯定是塔尔寺了 作为西宁的代表 也是黄教的发源地 可以来这里看看 但是整个塔尔寺里的人不是一般的多 真的不知道有那么多人来这里有几个读懂塔尔寺的 请个导游听听很有必要
尊重他人的信仰 这个地方值得大家欣赏 非常庄重的地方 注意禁止拍照录像的地方大家自觉收好手机和单反
很有文化底蕴，还算值得推荐的，建议早点去，大金寺基本脚前脚后挤进去的，建议先去这里，然后继续往上从上往下观看各个寺，逆人流人会很少，最后去吉祥行宫观看塔尔寺全景，很有感觉
你做很古老的事，里面有很多珍贵的佛教建筑，可以了解藏传佛教的有关历史。很多建筑和理念的宝塔佛像是几百年前的遗留，很有厚重的历史感。
**塔尔寺，真的很棒，解说员讲解的很详细！了解了佛教的知识！塔尔寺的赠人，很刻苦，从小培养生活在哪里，学习，修行让人敬佩不已！
塔尔寺，心中圣洁的地方。参观塔尔寺，有小小的高反，慢走没有，跑步的时候就感觉出气比较喘，所以，有高反的朋友要特别注意。不要买当地村民手里拿着卖的纪念品蜜蜡，全是假货。
藏式佛教文化圣地，塔尔寺非常有特色！塔尔寺有各种各样的佛教建筑，转经筒，佛塔等，漫步塔尔寺，感受藏式风情，通过参观，收获很多！
【趣味】当地都会推荐的热门景点。很有当地特色。 尘世繁杂，嬉闹喧嚣，丰富仪式感，虔诚内心，静心成佛 【性价比】不错，消费是合理的。
塔尔寺我去过两次了，地方比较大，景色也不错，里面的酥油花给我的印象最深刻，竟然能做的那么漂亮那么栩栩如生
11月8日中午去的，刚好今年第四次法会，非常幸运。刚去塔尔寺的时候还算阴天，法会结束后天突然转晴。整体非常好，非常值得一去。
塔尔寺带着宗教的庄严与神秘，不可不去！ 【景色】寺庙依山势而建，气势恢宏，景色壮美 寺有艺术三绝，壁画，酥油花，堆绣。令人难忘。
塔尔寺离西宁不远.约30多公理.非常不错.值得一看.最好请一个讲解.否则走马观花.不了解内容及历史来历.你是体会不到其中的精华.你自己是白来一次
值得一去的地方，在藏传佛教中很有影响力，是格鲁派创始人宗喀巴大师的诞生地。有酥油花，壁画，堆绣三绝，还有木雕艺术都很有特色。
第一次去藏传佛教的寺院，感慨很深。建筑都是藏式的，很漂亮，之前看过的资料，塔尔寺是先有塔后有寺而得名的，很有历史感。推荐各位游友去，要记得请讲解，这样才能学到知识。
前后三次去了塔尔寺，有些地方没变，有一些地方变了，如酥油花塑像处变化比较大，每次去都不一样，现在基本定型了，房子也建好了，寺外的变化也比较大，游客中心搬得很远了。
很有历史文化积淀的景点，庄严肃穆，最好有导游讲解，或者下载一个导游资料，感到惊叹的还是酥油花。我觉得这个地方非常值得一去。
塔尔寺是中国藏传佛教格鲁派（黄教）六大寺院之一，是喇嘛教黄教创始人宗喀巴大师的降生地、西北地区佛教活动的中心，也是青海省首屈一指的名胜古迹，在东南亚也享有盛名。它位于西宁市区西南25公里的湟中县鲁沙尔镇西南隅，庞大建筑群分布于莲花山的一沟两面坡上，建筑融合了汉宫殿与藏族平顶风格。寺内设有显宗、密宗、天文、医学四大学院，还是造就大批藏族知识分子的高级学府之一。第二次来了，感觉依然不错。
**塔尔寺：信仰在人间** 踏入塔尔寺，酥油灯的微光与诵经的呢喃交织，600年的信仰在此鲜活。大金瓦殿的金顶映着高原的日光，转经筒被千万双手摩挲得发亮，每一圈转动都是虔诚的低语。酥油花在低温中绽放又消逝，恰似“无常”的隐喻——最美的艺术，往往最脆弱也最永恒。 这里没有高高在上的神性，只有磕长头的背影、老阿妈手中的念珠、僧人辩经时的击掌。信仰不在经卷里，而在人间烟火中，在每一次额头轻触佛龛的瞬间。塔尔寺的魔力，正是让匆匆过客也能触摸到信仰的温度。
佛家圣地，神圣不可瞎闹。 位置有点偏僻，从西宁市区乘公交过去要1.5小时左右，所以我选择顺风车，40分钟左右。 景区淡季票价40，性价比很高。 我是没有信仰的，但是还是被这些建筑以及信徒的虔诚震惊到了。 值得一去。
藏传佛教原来有四个分支，宗嘎巴大师是格鲁派的创始人，他就是在塔尔寺出生的，现有塔，再有寺，所以叫塔尔寺 讲解说到藏传佛教认为真正的痛苦，只有两种，一种是饥饿之苦，一种是疾病之苦，其他痛苦皆是我们内心和意识自己造成的苦恼和痛苦，所以希望大家要放下执着心和妄想心，执着心指的放不下过去，妄想心指的过分忧虑未来，人，活在当下，专注当下的自己，过好每一天，行善积德即可。
青海塔尔寺 | 人生缓缓，自有答案 终于来了趟塔尔寺，先有塔，尔后有寺，故名“塔尔寺”。 在寺庙里的一个时辰，内心尤其平静。 在纷繁嘈杂的世俗生活里，难忘那里信仰的纯粹。 看到**者十万次的跪拜， 看到僧侣虔诚专注的诵经， 看到他们为知识和真理拍手发问的辩经， 《冈仁波齐》里的信仰和虔诚，在这一刻具象化在眼前，大为震撼。 空气仿佛凝固，每一寸空气里都弥漫着神圣与宁静。 “你看过磕长头的人吗？他们的脸和手特别脏，但他们的心特别干净。” ——《可可西里》
来西宁，塔尔寺是必须去的，在市区打车40分钟到塔尔寺。换了票，一定要请个讲解员。我们8人，讲解员‌200.费用不贵。讲解员小雷讲解的很好，对塔尔寺的历史以及藏教文化有了进一步了解。塔尔寺是一个集自然风光、宗教文化于一体的旅游胜地，是藏传佛教格鲁派的重要寺庙之一。‌ 寺内的酥油花、壁画和堆绣被誉为塔尔寺艺术三绝。进入寺庙可以深入了解藏传佛教的知识和文化，感受到浓厚的宗教氛围和宁静的心灵体验。
购票方便，进入景区后要去票务中心机子上换纸质票。停车场有些拥挤，附近临时停车点也可以停车，就是场地有限制。里面可以蹭导游的讲解，毕竟专业知识得专业人士来讲。我们去的时候遇到下大雨，尽管有伞，还是被淋湿了。气温偏低，注意保暖。
塔尔寺是因宗喀巴大师而建，先有塔后有寺，所以称作塔尔寺，里面的护法神殿和，祈寿殿有较多的典故，除了建筑是斗拱结构，400多年不用维修，而且关于藏传佛教，关于宗喀巴大师和他母亲的故事能让人久久回味。在这两个神圣的大殿里面，不允许拍照，塔尔寺的游览过程中，还有令人震撼的拜长佛僧众，是一种何等的虔诚。
塔尔寺，位于青海省西宁市湟中区，是中国藏传佛教格鲁派（黄教）的六大寺院之一，也是青海省的首屈一指的名胜古迹和全国重点文物保护单位。塔尔寺创建于明洪武十二年（1379年），得名于大金瓦寺内为纪念黄教创始人宗喀巴而建的大银塔。塔尔寺不仅因其宗教地位和历史价值而闻名，还因为其独特的建筑风格、丰富的文化和艺术而受到推崇。寺庙的建筑涵盖了汉宫殿与藏族平顶的风格，独具匠心地把汉式三檐歇山式与藏族檐下巧砌鞭麻墙、中镶时轮金刚梵文咒和铜镜、底层镶砖的形式融为一体，形成了一座汉藏艺术风格相结合的建筑群。到处可见虔诚的藏民还有红衣的喇嘛。看到了金顶，菩提树，也转了经桶。
塔尔寺，位于青海省西宁市湟中区，是中国藏传佛教格鲁派（黄教）的六大寺院之一，也是青海省的首屈一指的名胜古迹和全国重点文物保护单位。塔尔寺创建于明洪武十二年（1379年），得名于大金瓦寺内为纪念黄教创始人宗喀巴而建的大银塔。塔尔寺不仅因其宗教地位和历史价值而闻名，还因为其独特的建筑风格、丰富的文化和艺术而受到推崇。 导游非常专业，游玩很尽兴，景色很美，酥油花很惊艳，堆绣也很有特色。
可以说到了塔尔寺是一种心灵的洗涤，净化人的内心，虽然阴天，但是一点都不影响塔尔寺的景色，可以说是非常壮观，建筑的颜色鲜明靓丽，里面的唐卡年代悠久，保存完好，见到了色泽鲜艳，做工精细的酥油花，也看见了堆秀，还有菩提树，塔尔寺专业讲解员普通话讲得很好。此次行程是拼车出行，同行者一起听讲解很划算，一起听完讲解一起朝拜，供灯，结伴返程，大家频率一样，很殊胜的朝拜之旅。特别感谢司机姐姐，她是一位漂亮的回族姐姐，我早上起来太早了没吃饭，她听说我没吃饭特意送给我她自己做的手抓羊肉还有油香，味道真的是太好了。真的很幸运旅途上遇到的每一位好朋友。
作为藏传佛教格鲁派创始人宗喀巴的诞生地，不得不说，塔尔寺是一个奇迹。一个不缺信仰的地方！说起塔尔寺大大小小的建筑主体顶端都有一尊金顶尖塔刺向空中，这是否象征着佛传弟子从生命原点出发，终其一生矢志不渝！
塔尔寺是中国西北地区藏传佛教的活动中心，在中国及东南亚享有盛名，历代中央政府都十分推崇塔尔寺的宗教地位。明朝对寺内上层宗教人物多次封授名号，清康熙帝赐有“净上津梁”匾额，乾隆帝赐“梵宗寺”称号，并为大金瓦寺赐有“梵教法幢”匾额。三世达赖、四世达赖、五世达赖、七世达赖、十三世达赖、十四世达赖及六世班禅、九世班禅和十世班禅，都曾在塔尔寺进行过宗教活动。[2] 酥油花、壁画和堆绣被誉为“塔尔寺艺术三绝”，另外寺内还珍藏了许多佛教典籍和历史、文学、哲学、医药、立法等方面的学术专著。每年举行的佛事活动“四大法会”，更是热闹非凡。[3]塔尔寺的酥油花雕塑也是栩栩如生，远近闻名。[4][5] 塔尔寺是中国藏传佛教格鲁派（黄教）六大寺院之一，也是青海省首屈一指的名胜古迹和全国重点文物保护单位。2018年4月13日，入围“神奇西北100景”
青海之行必去的景点之一，很值得一去。 中国藏传佛教格鲁派六大寺院之一，总会色彩很浓，还可以感受到青海三绝：堆绣壁画 酥油花。 一定要去对时间，7-8月是最佳时间，青海是高原地区，海拔比较高，太阳超级晒，稍不留意就会被晒伤。
去塔尔寺体验不一样的藏传佛教文化。塔尔寺又名塔儿寺，地处青海省省会西宁市湟中区城区，创建于明洪武十二年（1379年）。得名于大金瓦寺内为纪念黄教创始人宗喀巴而建的大银塔，藏语称为“衮本贤巴林”，意思是“十万狮子吼佛像的弥勒寺”，国家AAAAA级旅游景区
塔尔寺非常不错，是中国四大藏传佛教圣地之一，里边有非常不错的东西，大家可以去看一看，因为我也去过布达拉宫，但是肯定不大，拉宫肯定是最高的，塔尔斯话是因为有布达拉宫而新建的，他也有点儿像一个小布达拉宫，非常不错哟，大家可以经常去塔尔寺看一看，有山有水，在西宁算是非常不错的一个景区。
门口验票藏族小哥哥很帅气，但是不够热情。见到你，票买了吗？眼神还挺吓人的，个人感觉。车辆要收取5元停车费。可以可以开到景区转，不过要注意安全，人流量挺大的，也可以停在山脚下，逛逛才有感觉。我感觉大家找找可以不用买票就可以进去，门票🎫30元/张，相对来说不是很贵
堪称世界顶级，买完票要乘坐电瓶车到达，一进门就可以感受到安静、崇拜、信仰…更是不负“藏庙中的博物馆”之名，走到了这里，就更想再往西走一走，更多的去了解人文和地理了，期待更多的信仰之旅…期待更多的高原风景…
行程安排紧凑合理，导游李朝飞时间控制很好、介绍详细、耐心细致；司机陈师傅开车很稳，每天长时间开车辛苦；团友们非常友好有趣，像一个大家庭，两个小朋友每天在线吃瓜蹦蹦跳跳很可爱。大西北风景优美，是一次累并快乐的旅行，鸣沙山莫高窟再见敦煌还想再去(≧∇≦)/
酥油花、壁画和堆绣被誉为“塔尔寺艺术三绝”，另外寺内还珍藏了许多佛教典籍和历史、文学、哲学、医药、立法等方面的学术专著。每年举行的佛事活动“四大法会”，更是热闹非凡。塔尔寺的酥油花雕塑也是栩栩如生，远近闻名。 塔尔寺是中国藏传佛教格鲁派（黄教）六大寺院之一，也是青海省首屈一指的名胜古迹和全国重点文物保护单位。2018年4月13日，入围“神奇西北100景”。
塔尔寺是中国西北地区藏传佛教的活动中心，在中国及东南亚享有盛名，历代中央政府都十分推崇塔尔寺的宗教地位。明朝对寺内上层宗教人物多次封授名号，清康熙帝赐有“净上津梁”匾额，乾隆帝赐“梵宗寺”称号，并为大金瓦寺赐有“梵教法幢”匾额。三世达赖、四世达赖、五世达赖、七世达赖、十三世达赖、十四世达赖及六世班禅、九世班禅和十世班禅，都曾在塔尔寺进行过宗教活动。
去了心心念念的塔尔寺，请了讲解的小姐姐，很热心周到，讲解的也很有意思，让我对藏传佛教有了新的认识，且印象深刻，也没有像其他讲解一样推荐任何商业项目，真的是纯文化输出，特别贴心。唯一觉得需要给大家提醒的是，去塔尔寺对面山顶的台阶雪天很滑，路过的人都摔了，也包括我自己😅希望城建部门关注一下，毕竟好多虔诚的老人会去挂经幡，一旦摔了容易骨折，影响生活质量嘛
【景色】这里主要是藏传佛教的发源地之一，景色也有，但是更多的应该是文化。很有意思，也有特点。 【趣味】跟着导游走，看了很多有趣的东西。 【性价比】门票60，还可以。
塔尔寺又名塔儿寺，地处青海省省会西宁市湟中区城区，创建于明洪武十二年（1379年）。得名于大金瓦寺内为纪念黄教创始人宗喀巴而建的大银塔，藏语称为“衮本贤巴林”，意思是“十万狮子吼佛像的弥勒寺”，国家AAAAA级旅游景区。 塔尔寺是先有塔，而后有寺，故名塔尔寺。
塔尔寺又名塔儿寺，地处青海省省会西宁市湟中区城区，创建于明洪武十二年（1379年）。得名于大金瓦寺内为纪念黄教创始人宗喀巴而建的大银塔，藏语称为“衮本贤巴林”，意思是“十万狮子吼佛像的弥勒寺”，国家AAAAA级旅游景区[1] 塔尔寺是中国西北地区藏传佛教的活动中心，在中国及东南亚享有盛名，历代中央政府都十分推崇塔尔寺的宗教地位。
塔尔寺入口导航西门，有停车场，有时候要排队，人太多，半路有私人停车场，一次30还能接受，走到门口500米左右。建议堵车就停。不会浪费时间。女性进去还是不能短裙短裤，围巾围下可以。寺庙是各种院落组合而成，人比较多，排队单行还比较顺。建议还是要找现场导游讲解，要不有些看不懂也不知道怎么逛。我们9人是200。也不贵。塔尔寺还是值得看看的。。
在西宁火车站1站台（始发）坐公交909路就可以到，下了车大概还有700米左右，走路就可以到，殿内不能拍照，所以酥油花，还有堆绣，金身佛像特别高大，只能观赏。最好不要穿短裤，裙子等。
塔尔寺又名塔儿寺，地处青海省省会西宁市湟中区城区，创建于明洪武十二年（1379年）。得名于大金瓦寺内为纪念黄教创始人宗喀巴而建的大银塔，藏语称为“衮本贤巴林”，意思是“十万狮子吼佛像的弥勒寺”，国家AAAAA级旅游景区，酥油花、壁画和堆绣被誉为“塔尔寺艺术三绝”。
塔尔寺在藏语称“衮本贤巴林”，意为“十万狮子吼佛像的弥勒寺”，此寺是中国藏传佛教格鲁派（俗称“黄教”）的六大寺院之一。整个寺院依山就势而建，由大金瓦殿、小金瓦殿、长寿殿、大经堂、文殊菩萨殿、释迦佛殿、金刚殿、弥勒殿、时轮塔、大厨房、如来八塔、过门塔等建筑组成，占地600多亩。慢慢游玩大约3小时左右，旺季人估计比较多，但是很值得去看看。
到了西宁，不去塔尔寺是不是可以呢？我认为是不可以的！首先它是宗客巴的诞生之地，也是藏传佛教发源地之一，今天来到这里，专门请了一位导游，用了近两个小时的时间走完了这个宗教殿堂！学习了不少，了解了不少！门票70元一位，导游160元，值！
塔尔寺又名塔儿寺，其得名于大金瓦寺内为纪念黄教创始人宗喀巴而建的大银塔，藏语称为“衮本贤巴林”，意思是“十万狮子吼佛像的弥勒寺”。塔尔寺是国家AAAAA级旅游景区，位于青海省省会西宁市湟中区城区，创建于明洪武十二年。
塔尔寺是国家AAAAA级旅游景区，位于我国青海省省会西宁市湟中区城区，创建于明洪武十二年，又名塔儿寺。得名于大金瓦寺内为纪念黄教创始人宗喀巴而建的大银塔，藏语称为“衮本贤巴林”，意思是“十万狮子吼佛像的弥勒寺”，
酥油花、壁画和堆绣被誉为“塔尔寺艺术三绝”。 另外寺内还珍藏了许多佛教典籍和历史、文学、哲学、医药、立法等方面的学术专著。 一进小金瓦殿门，首先引人注目的不是护法神，而是二层回廊内动物标本。这些动物标本全部都是自然死亡后去内脏等，再填上喇嘛们自制藏药而成的。 塔尔寺非常推荐，用了半天参观，全场被震撼到，虔诚的人们，精美的建筑，还有非常多的故事和深的文化。寺院内都是不允许拍照的，人多最好请导游讲解，人少的话可以在旁边听别的导游介绍。
西宁有著名的藏传佛教寺庙塔尔寺，有幸来到西宁！特意去了塔尔寺，寺庙是藏式建筑，红黄白为主色调，展示了藏传佛教文化的魅力！
去西宁一定要去塔尔寺，也一定要请讲解，不然就走马观花。10月9日早上西宁站出发去塔尔寺，顺风车60元＋10元高速费，网上买门票的记得要换取纸质门票。寺里有个9岁的团宠僧人，很可爱。寺里的猫晒着太阳也不怕人。值得推荐，
塔尔寺三绝：壁画，堆绣，酥油花，还有虔诚的信众的10万个朝拜，来自也有来自汉传，藏传佛教的僧人朝拜，19年的系统化佛理，文化，艺术，医学综合的教育，见过酥油花，知道寺内僧人每年冬季酥油花的由冰水中双手捏制，精美绝伦，精深的造诣由寺内一代代传承，壁画，酥油花，堆绣在600年的历史中流淌，依然鲜活，焕发生机
景区寺庙不错，有历史，可拍照。 门票70，观光车来回20，就几公里路，这个真贵、太贵了，都赶上故宫了，一个人110，心寒啊。 进去能转3~4个小时，拍拍红墙金瓦，还可以。 照片前面几张是塔尔寺里面，后面几张是莲花湖周边。
9月6号到达西宁，开启青海大环线旅行。塔尔寺是第一站，值得推荐，塔尔寺又名塔儿寺，创建于明洪武十二年。塔尔寺得名于大金瓦寺内为纪念黄教创始人宗喀巴而建的大银塔，藏语称为“衮本贤巴林”，意思是“十万狮子吼佛像的弥勒寺”。塔尔寺位于青海省西宁市西南25公里处的湟中县城鲁沙尔镇。
非常值得打卡的五星景点，到了西宁直奔景点，在网上看到历史悠久，黄教文化还很盛行，刚好看到诵经很虔诚，看到了三宝，酥油花，壁画，堆绣，号称艺术三绝，最让我觉得非物质文化遗产酥油花栩栩如生，感叹手艺人！景点很大，需要多点时间深入了解，西宁必打卡之地！
塔尔寺是中国藏传佛教格鲁派（黄教）六大寺院之一，也是青海省首屈一指的名胜古迹和全国重点文物保护单位。2018年4月13日，入围“神奇西北100景”。 酥油花、壁画和堆绣被誉为“塔尔寺艺术三绝”。 另外寺内还珍藏了许多佛教典籍和历史、文学、哲学、医药、立法等方面的学术专著。每年举行的佛事活动“四大法会”，更是热闹非凡。
塔尔寺是青海省和中国西北地区的佛教中心和黄教的圣地，位于青海省西宁市湟中县鲁沙尔镇西南隅的莲花山坳中。寺院依山势建筑，由众多殿宇、经堂、佛塔、僧舍等组成，布局严谨，建筑巍峨，金碧辉煌，气势恢宏，是我国著名的藏传佛教格鲁派六大寺院之一。 塔尔寺始建于公元1379年，距今已有600多年的历史，整座寺依山叠砌、蜿蜒起伏、错落有致、气势磅礴，寺内古树参天，佛塔林立，景色壮丽非凡。寺院殿宇高低错落，交相辉映，布局严谨，风格独特，是集汉藏古建筑艺术于一体的宏伟建筑群。
旅游去到青海省，这一站来到了西宁的塔尔寺，它位于西宁西南25公里处的湟中县鲁沙尔镇上，是一个AAAAA级旅游景区。旺季的时候，人山人海，我们去的时候是暑假，人多得很，想要好好地走走，好好感受一些佛教的气氛也有点难度。排队买票、排队进景区，每一个值得拍照的地方，都挤满了人，大家也没有什么次序，随便一站就拍了。这里是西北地区藏传佛教的活动中心，经常都会有信徒三步一叩首，虔诚地跪拜到这里来。
通过导游能了解到藏传佛教的宗教文化、风俗习惯。其中佛缀修饰的艺术性非常值得一看，对动植物的绘画、雕刻的丝丝入微，工艺复杂程度可想一般。 烟熏很大呛人，注意戴好😷。 旅游形式和北京八大处类似，就是每处景点都很近。 价格真不便宜，话说青海景点的门票都够贵的。
塔尔寺是一个很出名的佛教圣地，位于青海省西宁市湟中县，寺内有多座佛塔，对于信仰佛教的人来说，这里便是极佳之地。不信教也没关系，来了塔尔寺，也可以有不一样的感受，同时票价也很优惠，旅游的话是个很不错的选择。
门票70，良心价，解说大小4个人160，稍贵，可接受。塔尔寺很大，基本上依山各主殿一字排开，游玩起来不会太累，基本各主殿都要刷一下门票，只要刷门票的院子和大殿都禁止拍照。通过讲解，可以对藏传佛教格鲁派历史有个基本认识，寺内三绝：壁画，堆秀，酥油花，全是艺术珍品。寺内大经堂有现存世唯一的立体堆绣，其技艺己失传，现在只能做平面堆绣了，惜哉？幸哉？塔尔寺的酥油花特别精美，尺幅也特别大（比拉卜楞寺的大，但拉寺是允许拍照的），用空调调到固定的低温，而且是一年一做，之前的会烧掉，让人叹息呀。只有亲眼见过，才能真正体会到精美。寺庙有浓郁的汉藏结合的风格，非常值得一游。值得推荐，景色不错，
塔尔寺位于青海省西宁市西南25公里处的湟中县城鲁沙尔镇，是一处国家AAAAA级旅游景区，塔尔寺是中国西北地区藏传佛教的活动中心，在中国及东南亚享有盛名，历代中央政府都十分推崇塔尔寺的宗教地位，塔尔寺内的大金瓦殿、小金瓦寺、酥油花馆等等都比较有特色，建筑风格独特，来塔尔寺需要静下心来，慢慢品味。
平日所见的寺庙都是极致安静的，但塔尔寺不一样，随处可见的信徒，在用最虔诚的朝拜对佛参拜，寺内的僧人在用辩经的方式表达着自己对于佛经的理解，八宝如意塔下有人希望透过它看到释加牟尼的一生，塔尔寺酥油花总是吸引了过往的人们为之驻足赞叹，它与壁画、堆绣一起用它们各自的艺术形式向人们展示着一个个佛教故事
塔尔寺是和父母自驾游去的 会先到达停车场，这时呢一定要看路标，不要看人指挥哦，因为看人指挥的话你有可能就被套路到那家停车，回收你相对高一些的停车费的。之后自己走到景区内，里面充满了信仰的味道，每一个人，每一种行为，都是值得我们去尊重的，有些地方是禁止拍照的，比如信徒们叩首的场景，尊重一下规则哦。环境还是很好的，只是想去洗手间的话要早早的去排队，因为人超多，哈哈哈。最好早点来这里，等到人多且气温升高的时候就刚好撤退啦~
位于青海西宁的塔尔寺是藏传佛教的圣地，也是推荐的比打卡的景点。2019年10月终于凑齐了4个小伙伴包车，临时预定行程走青甘大环线，最早去的塔尔寺。塔尔寺挺大的，依山而建，各式的寺庙建筑层层叠叠的，可以深入了解藏传佛教汉藏建筑相结合的建筑群，还可以了解学习塔尔寺深厚的历史文化底蕴和久负盛名的三绝（壁画、堆绣、酥油花）。塔尔寺随处可见虔诚的佛教徒，感受信仰的力量
非常棒的旅行！风景很独特，是个大型的寺庙群，可以领略不一样的地方特色，自驾青海这里是第一个要去看看的地方，从这里参观出来直接可以去青海湖了，景区各方面都挺好，善男信女好多好多，注意购买手串什么的就图一乐就OK了，别当真！！！
塔尔寺已经有400多年的历史了，这里是藏传佛教的重要寺庙之一，这里是西宁的著名的旅游景点。这里有导游服务，可以和朋友一起请一个导游，可以更好的了解这里的文化。唐卡也是这里不得不看的，塔尔寺三绝就是酥油花，壁画，和堆绣，这些在其他的地方都是难得一见的。
塔尔寺是中国藏传佛教格鲁派（黄教）六大寺院之一，也是青海省首屈一指的名胜古迹和全国重点文物保护单位。在中国及东南亚享有盛名，历代中央政府都十分推崇塔尔寺的宗教地位。寺庙的建筑涵盖了汉宫殿与藏族平顶的风格，独具匠心地把汉式三檐歇山式与藏族檐下巧砌鞭麻墙、中镶时轮金刚梵文咒和铜镜、底层镶砖的形式融为一体，和谐完美地组成一座汉藏艺术风格相结合的建筑群。
塔尔寺又名塔儿寺，位于青海省西宁市湟中县。 它是中国西北地区藏传佛教的活动中心，在中国及东南亚享有盛名，历代中央政府都十分推崇塔尔寺的宗教地位。酥油花、壁画和堆绣被誉为“塔尔寺”三绝。蓝天白云之下，这里更加肃穆庄严。
四年前来过塔尔寺，那时节还是夏日炎炎，这一次来，确实寒冬季节，正赶上西宁大雪过后，一片银装素裹，大金瓦殿的金顶在白雪下和着明晃晃的日头，耀出隐隐的光芒。空气分外的好，游人也分外的少，这一次真是逛的舒适，徐徐在寺内游走，感受虔诚的信仰的力量，觉得世界一片宁静。
塔尔寺是中国藏传佛教格鲁派（黄教）六大寺院之一，也是青海省首屈一指的名胜古迹和全国重点文物保护单位。塔尔寺又名塔儿寺，创建于明洪武十年（1377年）。塔尔寺位于西宁市西南25公里处的湟中县城鲁沙尔镇，国家5A级旅游景区。
来青海自助旅游的第一站，格鲁派宗喀巴大师的诞生地，进去塔尔寺后，有好几个不同的院落，都很大，基本都是跟着别的旅游团走的，蹭导游的讲解，否则真的了解不到每个院落的意义，看到很多虔诚的信徒很认真的在磕五体投地大头，从心底发起的敬意，我也供了多盏酥油灯，有时间还想去一次的地方
前几日塔尔寺盛开了非当季的花，僧人们和当地人都说是为了迎接宗喀巴大师回家。花在抖音上火的不得了，可惜前天的大雪打掉花朵，如今残存的只有未放的花苞和半展的花蕾；时轮坛城这次没去成，关了，在坛城门口顺道撸个猫，纯黑的，超可爱；越来越喜欢西北的人，朴实、直爽、温和，眼神淳朴里透着清澈，仿佛映出我的浑浊，温柔的迫我必须思考自己的言与行。喜欢旅行，让我在行走中感悟，在感悟里豁达，在豁达里明了，在明了里学会微笑。行走，真的，是一种力量。
转山转水转佛塔，只为途中与你相见 2019/8/28 在茶卡盐湖晚好，晚上继续回到宾馆住宿~~第二天一早，我们我就早早出发~~因为旅程就快要结束了~~想想还是有点不舍~~ 大约开了3.4个小时的车程，我们来到了塔尔寺，也是这次旅程最后一个想要去的藏佛寺庙！！ 塔尔寺藏语里称为“衮本贤巴林”，意思是“十万狮子吼佛像的弥勒寺”，位于青海省西宁市西南25公里处的惶中县城鲁沙尔镇是国家级的AAAAA级景区~~ 这个寺庙是要收费的，记得是40一个人，女生记得要一定要穿长裤哦，否则不让进去的！ 塔尔寺共有如意塔、大金瓦寺，小金瓦寺，花寺，大经堂，九间殿，太平塔菩提塔、过门塔等大小建筑共1000多座院落。。名字都记不住了。。建筑都还是非常有特色的！！ 去的时候人还是蛮多的，初了当地过来朝圣的人，大多数都是过来旅游的~~ 学习一下当地的文化，也是不错的哦！
塔尔寺，位于青海省西宁市湟中县。响誉中国和东南亚。是西北地区藏传佛教的活动中心。它的宗教地位得到个历届中央政府的重视。宗教地位。 很多佛教典籍等著作都珍藏在这里。给佛教学家研究历史提供了有力的证据。来到这里，梵音袅袅之中，让人顿觉身心放松，得到洗礼。
塔尔寺很不错哦，一进门就给人一种很神圣很敬畏的感觉，而且我们去的那天早上碰巧遇到了一场大雪，真的是鹅毛般的大雪，这可把重没见过雪的我们给高兴坏了，还有进塔尔寺建议一定要请个导游，这样才能了解塔尔寺内涵的底蕴，否则去塔尔寺就只能拍照打卡了，因为下雪的缘故我们了解塔尔寺的历史花了两个多小时，自己玩雪也玩了快两个小时，总体花了四小时左右
塔尔寺是不可以露腿的喔，夏天不可以穿短裤和短裙。冬天不可以穿肉色的丝袜。景区门口有卖黑色的裤袜。景区门口进去有很多导游，有100的，不要选择160的。会带你走一圈塔尔寺，介绍关于佛法和喇嘛的由来。寺内都不可以拍照喔。有很多虔诚的信徒在拜佛，保持敬畏之心。还会看到菩提树，幸运的话还可以捡到菩提叶。
人真的是很多啊！所以没有好好研究的时间，只是粗粗糙的看看！其实性价比不高，因为太出名，来到西宁的所有人都会看看塔尔寺，不然视乎是没有来过了！
二，塔尔寺景区 塔尔寺是我国藏传佛教格鲁派（俗称黄教）创始人宗喀巴大师的诞生地，是***黄教六大寺院之一，也是青海首屈一指的名胜古迹和全国重点文物保护单位。塔尔寺建于公元1379年，距今已有600多年的历史，占地面积6000余亩，塔尔寺是先有塔后有寺，故称塔尔寺，塔尔寺建于明嘉庆年间，初建有一座圣塔后几经扩建，目前共有1000多座院落，4500多间殿宇僧舍，规模宏大，自古以来即是黄教中心，也是佛教圣地。塔尔寺不仅是中国的喇嘛教圣地，而且是造就大批***知识分子的高级学府之一，室内设有显宗、密宗、天文、医学四大学院，此外它还以酥油花壁画和堆绣闻名于世，号称塔尔寺三绝。
塔尔寺又名塔儿寺，创建于明洪武十二年（1379年）。得名于大金瓦寺内为纪念黄教创始人宗喀巴而建的大银塔，藏语称为“衮本贤巴林”，意思是“十万狮子吼佛像的弥勒寺”，位于青海省西宁市西南25公里处的湟中县城鲁沙尔镇，国家AAAAA级旅游景区
塔尔寺位于青海省西宁市湟中县，是藏传佛教格鲁派也就是黄教的寺庙，寺内供奉宗喀巴大师。塔尔寺占地面积很广，各种殿、堂，繁多，去的时候还看见了酥油花，特别的精美。寺内转经筒繁多，大小不一，来这里的有朝拜的信众，也有观光的游客，但无一不秉持着敬畏的精神，不敢大声喧哗，这就是信仰的力量。
去的那天上午阴天，也许是临近暑假尾巴，旺季刚结束，事先以为会有的四五个小时的排队并没出现，门口可以扫码购票，但学生票还需去人工窗口买，这个很不方便，希望能改进。要注意的是，塔尔寺里面不能拍照，转经筒要顺时针转动。
塔尔寺是宗喀巴大师罗桑扎巴（1357-1419）的诞生地。宗喀巴大师早年学经于夏琼寺，16岁去西藏深造，改革西藏佛教，创立格鲁派（黄教），成为一代宗师。传说他诞生以后，从剪脐带滴血的地方长出一株白旃檀树，树上十万片叶子，每片上自燃显现出一尊狮子吼佛像（释迦牟尼身像的一种），“衮本”（十万身像）的名称即源于此。
塔尔寺是本次出青海游第一站，距西宁约1小时车程，路况良好。但是老天爷不做美，一直小雨不断。进去后很多人请讲解1-5人收160元，5-10人200元。就随便跟着一队赠讲解，必须赠下讲解自己光看是看不懂的。我只记住塔石寺先有塔后有寺，故名塔尔寺。塔尔寺是青海省和中国西北地区的佛教中心和黄教的圣地。有一座黄金宝殿，还有非常漂亮非遗酥油花！
我们去了藏传佛教圣地”塔尔寺”,千年古刹，听寺中明晓，那红色的砖墙，即便在高原炙热的阳光下，也收敛了张扬，蕴藏这慈悲的力量。塔尔寺共有大金瓦寺、小金瓦寺、花寺、大经堂、太平塔等大小建筑共1000多座院落，4500多间殿宇僧舍，规模宏大，宫殿、佛堂以及庭院交相辉映、浑然一体，自古以来即为黄教中心及佛教圣地。
离西宁只有二三十公里，很早就到了，没想到人还是哪么多，门口广场有一堆人在卖一堆小玩意儿，特别“热情”，有些人就是你不买她/他就不罢休。里面有一个大金瓦殿，顶是金的，听说里面还有堆绣，全世界仅有22幅，塔尔寺有十八幅，布达拉宫有四幅。我们进去看了一下，好像是楼顶上。
塔尔寺的门票是在现场买的，刚好携程在门口做推广，扫一扫就能买，很方便。塔尔寺不大，对于我们这种对此类文化一点儿都不了解的人来说，确实是充满了好奇，建筑物，大殿里面的禅修场所，还有我印象最深的酥油花，真的是太震撼心灵了。
值得一去看看藏文化，只有青海有啊 该寺初建于明嘉靖三十九年（公元1560年），迄今已有400多年的历史。整个寺院是由众多的殿宇、经堂、佛塔、僧舍组成的一个汉藏艺术相结合的辉煌壮丽建筑群，占地面积约600余亩，是西北地区藏传佛教的活动中心，在全国及东南亚亦享有盛名。
先有塔，后有寺，故名塔尔寺。塔尔寺藏语称为“兖本贤巴林”，意为“十万狮子吼佛象的弥勒寺”，座落在湟中县城西南隅一个小山沟里，为藏传佛教“规善派”(即“黄教”)的六大寺院之一，黄教创始人宗喀巴就诞生在这里，因而这里被信徒视为黄教的圣地。
位于湟中县的塔尔寺是中国藏传佛教格鲁派（黄教）六大寺院之一，也是青海省首屈一指的名胜古迹和全国重点文物保护单位，金碧辉煌，气势宏大，酥油花、立体堆绣和壁画被称为“寺中三绝”，件件都是技艺精湛的精美艺术品，值得放慢脚步慢慢欣赏和感受的景点。
来西宁必来塔尔寺～ 自驾从青海湖直接杀过来，不过导航给导的路真的不像一个5A级景点的环境。 初八不知道是什么日子，进去的藏民特别的多，导致门口交通秩序比较混乱。 进入进去其实也是比较混乱的，那天应该是免费的，我们从西门进去根本没人验票，全程都没怎么验票，有的地方也基本形同虚设，不规范。 这种寺庙必须特地请一位向导解说，不然真的白逛了～ 总之整体体验还OK，能接受
塔尔寺是先有塔，而后有寺，故名塔尔寺。塔尔寺是青海省和中国西北地区的佛教中心和黄教的圣地，主要建筑依山傍塬，分布于莲花山的一沟两面坡上，有大金瓦寺、大经堂、弥勒殿、九间殿、花寺、小金瓦寺、居巴扎仓、丁科扎仓、曼巴扎仓、大拉浪、大厨房、如意宝塔等9300余间（座），组成一庞大的藏汉结合的建筑群，占地面积45万平方米。
七月底八月初旺季去的，人很多，太多人了，景色是很好，就是人太多了，景区门口不能停车，要停在很远的地方，然后做景区摆渡车去
需要在自动取票机上取票入园，现场定的票，很方便，藏传佛教很有特色，特别是喇嘛做的酥油花作品很壮观，一定要去看，不过在寺里参观要尊重他们的宗教信仰，大殿内不要拍照，不然会有喇嘛很凶的出来拿走你的手机或者要求你删除照片，我们在参观的时候就遇到了一对乱拍照的夫妻，被喇嘛们叫住了。
超出预期。 1.老板开出租车接送机，接送机都很准时，人也很好相处，他还戏称自己外号是 超人 2.房间是正规的三居室，厕所是共用，房间不大但都有窗户; 3.房间床上用品看起来很干净，还有一次性拖鞋和洗漱用品; 4.房间里电视装了爱奇艺的奇异果，效果很好; 一点点小缺点 1.房间里没有空调也没有电热毯，我9月底入住被子够厚并没有冷，可是再往后担心冷了; 2.房间的门没办法反锁，试了很多次，只要钥匙拔下来里面就锁不上了 不过整体来说这个价格住这个房，还有接送机服务真的超值了，推荐你选择！！！
第一次在携程上订旅行，最初是挺担心的，不知接待服务如何。我们一行2人，出行前来接我们的东风SUV，司机史师傅超特别靠谱、细心，一路上带着我们领略美丽的大西北，还经常看的合适的观景拍照地点放我们下来拍图，拍下许多美图。让我们这次的旅行非常完美，值得推荐的出行，谢谢你，史导。
那一日 我闭目在经殿的香雾中 蓦然听见你诵经的真言 那一月 我摇动所有的经筒，不为超度 只为触摸你的指尖 那一年 磕长头匍匐在山路，不为觐见 只为贴着你的温暖 那一世 转山转水转佛塔，不为修来世 只为途中与你相见 那一刻 我升起风马，不为乞福 只为守候你的到来 那一天 垒起玛尼堆，不为修德 只为投下你心湖的石子 那一夜 听一宿梵唱，不为参悟 只为寻找你的一丝气息 那一瞬 我飞羽成仙，不为长生 只为佑你平安喜乐 那一日，那一月，那一年，那一世...... 只是，就在那一夜 我忘却了所有 抛却了信仰，舍弃了轮回 只为，那曾在佛前哭泣的玫瑰 早已失去旧日的光泽
多年前去过一次，确切点应该是十二年前了，那时感觉规模较小，人也不是很多，你应该是第一次去藏传佛教寺院，感觉和常去寺院有较大区别的。这次是前几天去的，感觉变化真是大多了，开发了周边许多配套设施，服务业得到全面提升，把车停好直接到服务中心买电瓶车票，去塔尔寺门口再购门票，去坐电瓶车票前，途径一片湖面，湖水清澈，周山绿树环绕，各种各样山花盛开于山间，与山一体倒映于湖面，景色真是令人心脾神清，豁然开朗。 电瓶车约十分钟车程便到了塔尔寺门前，购票进入，即可便随入了人潮人流之中，后得知暑假期间这里已是热门路线，游客自然络绎不绝，参观了寺院殿堂，古树，转了转经筒，参拜了宗喀则，释迦牟尼。所有行程基本是随人流涌动而前行的，印象较深得是，深切感受到了那些藏民信徒的虔诚，五体投地的朝拜，一生的信仰让他们无所他求，只为信仰而远行，朝拜。由于寺院里面不让拍照，所以里面没拍，就外面这几张，照片中人是我平时不太言语的表弟，在这里也兴奋之余，忘乎所以。
青海之行必来西宁，西宁之行必来塔尔寺。 塔尔寺又名塔儿寺，创建于明洪武年间，宗喀巴大师的诞生地，国家5A级旅游景区，西北地区藏传佛教的活动中心，塔儿寺白塔是它的标志性建筑，寺内还有八宝如意塔，大金瓦殿，小金瓦寺，大经堂，小花寺，九间殿等主要建筑。
好！（此评论虽然才1个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，琅琅上口，可谓言简意赅，足见评论人扎实的文字功底，以及信手拈来的写作技巧和惨绝人寰的创造能力，令人佩服佩服，再加上以感叹号收尾，实在是点睛之笔）
青海也是藏传佛教，和其他地方的佛教有很多不同，参观了各个大殿，保存完整，最让我喜欢的是大殿的建筑特色和配色，时尚界所追逐的颜色搭配在这里充分体现，各种渐变色，撞色，真的看不够，建议找个导游讲解，不然就是走马观花
塔尔寺，据说先有塔而后有寺，***者的灵魂天堂！看见许多虔诚的信徒，他们有人追逐自由，有的坚守信仰，每个朝拜者都有自己灵魂方向，据说朝拜者会叩拜满十万次，真心被这股信仰力量所折服…… 要细细的感受塔尔寺三绝，唐卡，堆绣，酥油花，请个导游能更深层次的了解塔尔寺的内在文化。就是人太多了！
十万菩提叶，十万佛祖心，十万长跪拜，十万修己心！藏传佛教圣地，宗喀巴大神诞生地，青海旅游必打卡之地，不管是让心灵朝个圣，还是了解学习佛教文化历史，亦或欣赏珍奇异宝，这儿都能满足你，堆绣堆砌着历史，壁画刻录着精致的文雅，酥油花秀出宗教的繁华，还有那用死去动物填充草药而铸成的动物木乃伊，更是闻所未闻，鹰，羊，牛，马，守护这数百年的寺院，庄严肃穆！
非常值得去的景点！不论从历史文化角度，还是从人文民俗角度都值得一游！现在正值暑假旅游高峰，人非常多。建议如果有时间，在塔尔寺旁边住一夜，第二天早晨6点就去寺院。可以看到藏民转经，在7:30以前，开门的院落殿堂都可以免费进去参观。注意一定尊重藏民的习惯，遵守寺院的规章。参观完后，可以到寺院旁边的团结南路吃早餐。不过请各位驴友注意: 在"老炒炮仗"面馆旁边的"马氏家常小吃"有油条，豆浆，小米粥等。但是胡乱收费，我们就餐时，应该收8元，收费的张嘴就要12，问具体价格时，先说油条，粥和豆浆都是2元，随后又说豆浆4元（其他店里是1.5元），粥3元，结果价格还是对不上，另外一人又说粥4元。最好不要去这家用餐，除非在开始问清，盯准了，以免上当受骗。
塔尔寺位于西宁西南25公里湟中县，塔尔寺是青海省和中国西北地区的佛教中心和黄教的圣地，主要建筑依山傍塬，分布于莲花山的一沟两面坡上，有大金瓦寺、大经堂、弥勒殿、九间殿、花寺、小金瓦寺、居巴扎仓、丁科扎仓、曼巴扎仓、大拉浪、大厨房、等9300余间（座），组成一庞大的藏汉结合的建筑群。
真的很震撼。 佛门圣地不让照相，所以只在外面照了照僧人们。藏民们的虔诚令人动容，一生十万个五体投地的长头代表了菩提的十万片叶子，代表了对信仰的忠贞。 酥油花也很漂亮，是又酥油一点点捏成的，因为酥油很容易化，所以大师们的双手必须长久浸泡在冰水里，耗尽师徒毕生心血，才能完成。 景区导游讲解很好，就是人太多了，熙熙攘攘的，众生相让圣地染上了点俗世的烟火气。
很好，不错，满意，5分好评！6月14日带妈妈去玩的，70岁以上老年人免费，很不错！塔尔寺是国家重点文物保护单位，藏传佛教圣地，这也是我第一次接触和游览藏传佛教景点。本来以前预订了门票，但现场发现扫码购票更优惠，于是果断扫码购票，哈哈，这也是我第一次扫码购票呢！塔尔寺果然名不虚传，厚重的藏传佛教历史文化氛围让人流连忘返。由于提前做了功课，塔尔寺的三绝——酥油花，堆锈和壁画都看到了，很值得，果然都是艺术精品，***同胞的手工艺制作水平确实高超，点赞，敬佩！从西宁新宁路客运站花7元坐客车（走高速）到塔尔寺景区门口附近，下车后步行约三分钟就到景区售票处了，很方便。
在藏传佛教信徒中，信徒虔诚之心是我们无法想象的，尤其是老年者。塔尔寺中许多信徒把自己小腿绑在一起，膝盖上带着护垫，五体投地，磕头不止，只可惜寺内不允许拍照，无法向大家展示。寺庙外有信徒从老远的地方过来，一步一叩首，他们有的衣着褴褛，心中有信仰，万物在心中，我对他们的信念萧然起敬。
秉持谦卑好奇的心情和一个游客正常的期待慕名来到塔尔寺。寺门口人潮涌动，卖装饰品小吃的摊贩也躁动不已，每个游客的经过都是他们围猎的对象，显然这里不缺少热闹。一些不知哪里来的藏民，一步一拜来到寺庙前，没人会怀疑他们的虔诚，他们衣衫褴褛的样子，站起来茫然的眼神，真的很难跟信仰联系起来。跟着导游走进各个院落，看看久负盛名的三绝，酥油灯，堆绣，壁画，其精美绝伦还是令人感慨，走了一圈，藏传佛教寺庙营造的神秘氛围总算深有体会。几乎每个殿堂，都能看到法相庄严的佛陀，用慈祥深邃的目光俯视着来来往往的众生，也总不少了喇嘛守着酥油灯，不时盯着捐款箱的风景，如今的寺庙在世俗的道路上不缺少决心，在与游人的交织中诠释着信仰。号称GPS的我，皈依的道路没找到，却已失去方向感，最后还是跟导游才找到出口。回望巍峨的大小金殿，看看眼前嘈杂的人群，这里对某些人是起点，也可能是终点...
西宁塔尔寺又名塔儿寺，地处青海省省会西宁市湟中区城区，创建于明洪武十二年（1379年）。藏传佛教黄教著名寺院，5A非常值得一看[太阳] 堆绣，壁画，酥油三样很绝。可惜内部不能拍照，虔诚之地。总体超赞，
来了西宁，不管怎样还是要来一趟著名的塔尔寺～提前了解一些有关塔尔寺的故事以及藏传佛教的知识，一边参观一边听导游的讲解会觉得有意思的多！酥油花夺目震撼，值得看！
塔尔寺自建立之日起，慢慢完善了一套自己的寺院宗教组织，寺院政治组织和寺院经济来源，文化生活等的体系化。其中最能体现塔尔寺各类组织完善的要算寺院庙会了。庙会既是僧侣的学经的好机会，又是他们娱乐的时间。
去青海湖一定要顺便去塔尔寺看看，藏传佛教四大名刹，就在湟中县城边长，领略藏文化的魅力，转经筒，白塔，殿内酥油灯的味道，虔诚的不藏族老人，满满的身处异域的感觉
藏汉相结合的寺庙，建筑恢弘，值得一游，大经堂的堆绣，唐卡，壁画，藏文化之瑰宝，赞叹不已，而酥油花馆酥油花雕塑之精妙，令人大开眼界，制作工艺也相当古老繁复。
去青海一定要去塔尔寺，塔尔寺是藏传佛教在西北地区的活动中心。酥油花、壁画、堆绣是塔尔寺的艺术三绝，建筑人文看点多多，最好请个解说员详细介绍一下才不虚此行。
塔尔寺又名塔儿寺，地处青海省省会西宁市湟中区城区，创建于明洪武十二年（1379年）。得名于大金瓦寺内为纪念黄教创始人宗喀巴而建的大银塔，藏语称为“衮本贤巴林”，意思是“十万狮子吼佛像的弥勒寺”。
建筑恢宏大气，大殿内宝塔庄严神圣，各种殿宇一应俱全，塔尔寺不愧为藏传佛教的圣地：高原塔尔圣寺雄 辉煌建筑映苍穹 经筒旋转岁月遐 佛光普照暖万家 层层殿宇传梵语 缕缕清香绕碧空 心驰神往禅音处 洗净尘嚣意自融
景色很不错，藏传佛教的建筑很有特色。寺庙有很久的历史。我自己一个人没请导游，但是到处蹭导游听听讲解，也听到不少故事。看到很多虔诚的信徒在长身叩首，据说要磕完十万个头才算完成一个长头，很受触动。
藏传佛教塔尔寺，来一次心灵的洗礼，感悟人生。佛说，生活从来不亏欠我们什么，而是我们自己常常陷入庸人自扰。放下包袱，放下一切不快，安心宁静度过每一天便是。
很好，但因为不了解历史也不太懂，所以逛了1个小时就出来了。如果细细品味，足可以呆一天。建议去之前先关注官网，里面有微官网，介绍塔尔寺历史和各个大殿，这样逛起来才知道要看什么
向往塔尔寺许久，这次到访参观其震撼远超预期～作为格鲁派六大寺庙之一，塔尔寺无论从规模，历史，宗教意义，艺术造诣等都是非凡所在。尤其塔尔寺三绝：壁画、堆绣、酥油花，更是令人惊叹！非常值得推荐！
为纪念藏传佛教格鲁派创始人宗喀巴而修建的寺院，很大，逛下来要3小时，可以跟别的团拼导游，自己请太贵，不请基本看不懂，当然每个寺也有自己的介绍牌，喜欢看文字的可以扫描公众号
还行毕竟西宁没什么景点，没松赞林寺壮观，但在藏传佛教中有不可替代的意义，讲解可以不用请，因为到处有讲解，听听了解下就行了，值得一来
到青海必须的打卡地，它是藏传佛教格鲁派六大寺院之首，宗喀巴大师诞生在这里，留下了很多传奇的故事，寺院建筑宏伟壮观，犹以大金瓦殿更为著名，寺内佛学氛围浓厚，充满了神秘色彩。
需在售票处换票，不能直接在检票口扫码进入。 作为格鲁派六大寺院之一，相对于扎什伦布寺、哲蚌寺、甘丹寺、色拉寺，商业化味道浓！寺内寺外有很多人搭讪讲解，且讲解专业度成疑......请谨慎选择。
挺大的地方，殿内不准拍照，外面可拍。开车直接到景区门口停车场，方便。就是检票口刷不了码，走到检票口又要去购票中心换门票，之后去的同志们，网上订票后直接在门口兑换了门票再进去，免得白跑一趟。
参观塔尔寺，门票70，1-5人人工讲解160，人暴多，祈寿殿和金塔殿里拥挤不堪。作为班禅大师和达赖喇嘛老师的宗喀巴的故乡，塔尔寺是密宗信徒必打卡之地
塔尔寺是中国藏传佛教格鲁派六大寺院之一，因先有塔，而后有寺，故名塔尔寺，寺院建筑恢宏、珍宝丰富，香火也非常的旺盛，栩栩如生的酥油花，绚丽多彩的壁画和色彩绚烂的堆绣被誉为“塔尔寺艺术三绝”。
塔尔寺是先有塔，后有寺，故名塔尔寺。塔尔寺是 中国 藏传佛教格鲁派六大寺院之一，是 中国 西北 地区藏传佛教的活动中心。如果去过西藏后再来看这寺会感觉很正常。
交通不觉得方便 包车的都是一人一个价。信任度和安全度比较低。卖食品的少 买瓶水也是不容易 需要加强文化传播力。 好不容易有个好旅游地 我们应该要充分的利用资源
这次出行是张姐接待的我们，张姐人超级好。导游做的很棒很专业，拍照技术也不错，拍了不少漂亮的照片，为我们留下了美好的回忆。在她带我们游玩的这几天里，处处为我们考虑，一路玩的很充实，不枉此行。
塔尔寺，藏传佛教圣地，对我们这些不信佛的人来说，去看一看，了解一下，倾听一下，感受一下藏民的虔诚，震撼一下心灵！同时也思考一下人生，信仰真的很重要！
塔尔寺景区位于西宁市，远远的就能看到屹立在小山丘上的白塔，镶嵌在绿色的山中，非常漂亮！景区面积很大，游客也很多，藏族的建筑风格很独特，非常吸引人！
塔尔寺位于青海省，这里的景色非常独特！远远就能望见塔尔寺白色的塔屹立在绿色的山丘上！犹如镶嵌在绿地里的一颗珍珠！离景区有段距离的位置很好停车，不行过去很方便，减少景区排队停车的等候时间！
值得去的一个地方，蓝天白云红色的建筑，特别好的是有导游讲解，获得许多知识，对佛教又有了新的认识，就是人太多了，看得有点仓促，希望今后有机会再来一次
不愧是四大佛教之一，看到那么多朝拜的人们心里突然肃然起敬，若是信佛的人十分推荐来这里 ，绝对不虚此行而且建议一定要请导游，否则无法深刻领会其中的意义
要门票 去青海湖路上经过的一个景点 带有一点小西藏的感觉 人很多 所以很多点都没去 感觉还行吧 打卡之地 喇嘛挺凶的就是
古老的寺庙，虔诚的信徒，顶礼膜拜五体投地！感觉这样神圣的地方不该向游客随便开放，就算对外开放也至少该提前告诉游客注意事项。遇到有的人完全不知道忌讳踩在门槛上，尊重都谈不上如何谈得上保护？
携程购买门票非常方便，购票后在游客服务中心快捷自助换取纸质票。 塔尔寺不愧格鲁派六大寺之一，规模宏大，历史悠久，三大特色“酥油花，壁画，堆绣”非常有特点，聆听传说更是让旅行增添人文感受。
塔尔寺很舒适，去那里真的可以净化心灵，去了记得叫个讲解这样可以更好的了解家好的文化。讲解也很贴心，讲的详细，帮我拍照也很好。也可以穿藏服拍照片，外边卖极品的阿姨特别热情❤️很好👌👍
第五次到塔尔寺了，原来车子可以停进来，现在不行了，只能停在外面停车场，西门不开了，只能从中正门进入，比原来管理的更规范了，可能天气热了，没见有磕长头的，更多的是游客，可能是季节原因吧。
暑假带孩子去的！人有点多啊！景点的车场满了停不进去，开到旁边一个道上上去停的，有人收费，20元一次。在路上还看见磕长头的，这就是信仰吧！里面非常壮观！每一个佛像后面都是一个美丽的故事。
秋天的塔尔寺，俨然是一幅色彩明丽的油画，漫山遍野的乌桕树斑斓交错，白墙黑瓦的小村升起袅袅炊烟，犹如一幅幅油画。 红、黄、绿，各种颜色交叠，映衬着徽派建筑，繁与简的对比，显得别有一番雅致。
先有塔再有寺，艺术上的三绝，绝对是塔尔寺最大的看点。旅行团和自助游的游客永远在寺内络绎不绝，虽然我去的这天天气不佳，但是我依旧可以感受到佛教的神圣和内心世界的平静。
这个寺院的历史还真的是特别悠久。建议大家一定要多听听导游的讲解，因为在这里如果你光看的话，你是根本没法理解这里的文化底蕴，你没法了解这里讲到的宗教这些历史渊源，所以说三分是看七分是听。
青海西宁的主要旅游景点！创建于1377年！很有历史的！八宝如意塔是非常耀眼的！听导游慢慢道来很有意思！这里的信徒们都很虔诚！寺庙的规模宏大！来西宁一定要来膜拜一下！
很值得一去 在这里真能能感受到前所未有的安静 ，蓝天白云都可以洗涤人的灵魂。在这里感受到啦信仰的力量 还有幸看见啦当地人朝拜 明白了原来藏族拜佛只用蜡烛不用香火 蜡烛还是用牛奶提炼出来的 绿色环保
去青海必去的景点，但女士不能穿短裤，裙子进入，必须穿长裤，还有，不能带帽子，有色眼镜，一定要注意，进去游览最好请导游讲解，否则自己看什么也不懂的
特别喜欢这次的旅行，人生就是那么短的一定要去旅游看看外面的风景
正值旅游淡季出差半票参观了藏传佛教的著名圣地--塔尔寺，寺内的建筑处处透露着精致，色彩艳丽，寺内三绝非常漂亮，可惜不能拍照，讲解员也挺认真周到，通过讲解大体了解了一些藏传佛教的知识。
塔尔寺是中国藏传佛教格鲁派（黄教）六大寺院之一，也是青海省首屈一指的名胜古迹和全国重点文物保护单位。喜欢藏传佛教的朋友必去
自驾青甘大环线，西宁出发，第一个景点就是塔尔寺。 塔尔寺是先有塔，而后有寺，故名塔尔寺。塔尔寺是青海省和中国西北地区的佛教中心和黄教的圣地。早上八点前，没人收门票，现在不知道还行不行。
感觉像国内的布达拉宫，建筑群雄伟，内饰精美，学习藏传佛教文化的好地方，就是人太多，人太多，人太多...
不愧是藏传佛教六大寺之一，作为宗喀巴大师的诞生地，还是有着不少的传奇故事！来到西宁，如果有时间强烈建议去看看，最好再找个讲解，可以更深的了解相关的知识！只能感叹信仰的力量真是无穷尽！
塔尔寺历史悠久，建筑精美，有人很多。我们进的晚，反而看到好的东西，傍晚游人散尽，我们看到僧人们做功课，看到***同胞磕长头，久久不愿离去。可惜第一层门有各种车出入破坏了寺庙的庄严肃穆。
去的时候因为去藏文化馆，所以没来及仔细看。但好处是不用购票，就可以进到寺区内畅游。作为藏传佛教格鲁教的大寺，值得一去。随处可以看到虔诚的僧侣。
塔尔寺是西宁必去的旅行景点之一，它被列为“藏族格鲁派六大寺院”，可以欣赏各种藏式建筑，必看的酥油佛像、壁画、堆秀，塔尔寺的艺术三绝。 👣游览时间：2~4小时 ⏰开放时间：07:30 ~18:30 🎫门票：旺季70元（4月~10月）淡季40元（11月~3月） 网上买票后，需要到购票处换取纸质票 🚌交通指南： 1）在西宁火车站乘坐火车站到塔尔寺公交专线909路，票价约4元，全程约33公里，车程约为1.5小时。或者在西宁市新宁路汽车站坐西宁到塔尔寺的公交专线，流水发车！ 2）自驾：从西宁市区驶入西塔高速，从塔尔寺匝道驶出，直至塔尔寺，全程26公里左右，车程约30分钟 3)由于我们是四个人，所以直接打车去的，大概80-90元左右，约15元/人 🅿️停车：如果是自驾，建议避开人流高峰期，定位：塔尔寺藏医院停车场或者塔尔寺景区东山停车场，距离买票处近，千万不要导航到景区大停车场，要不然需要坐接驳车，35元往返，有点坑🕳️ 🗺️游览路线： 中山门-八宝如意塔-护法殿（小金瓦寺） -祈寿殿一时轮塔-大经堂-大金瓦殿-弥勒佛殿-九间殿一时轮经院-酥油花馆-藏经楼 ✅主要看点： 🔶大金瓦殿：寺院内最大的建筑，顶层覆有金顶，是塔尔寺的标志性建筑之一。 🔶小金瓦殿：在大金瓦殿东南，是藏传佛教格鲁派在西藏的最高学府之一。 🔶八宝如意塔：在寺前广场，据说是为纪念佛祖释迦牟尼一生之中的八大功德而建造的。 🖌️Tisp： 1️⃣注意防晒，但参观教堂内部时请勿戴帽子或太阳镜。也不适合穿短裙，穿着过于暴露，是不能进入的！包括穿外面的藏服拍写真也不行 2️⃣低声说话、尊重他人、思惟佛法、拜访时保持安静。 3️⃣塔尔寺殿内不允许拍照，寺庙内有很多相关的标志牌，可以作为提醒。 4️⃣请勿随意触摸佛像、佛经，顺时针转经筒，塔尔寺景区不大，可步行依次参观各殿。 5️⃣有必要请解说，可以拼队15-100元左右，去之前可看看纪录片《冈仁波齐》提升景点背景 6️⃣塔尔寺海拔约2700米，虽然不算太高，但还要注意，塔尔寺所在的鲁沙尔镇上有不少饭店，但饮食条件不如西宁，建议自带干粮 7️⃣注意时间安排：由于塔尔寺是一个著名的旅游景点，游客流量较大，因此建议提前规划好行程并提前购票
【景色】基本上与西北甘肃藏族寺庙大同小异，建议先上百度或者是携程看下攻略及历史作业，了解后再去。 【趣味】一大堆导游，跟乞丐似的，一直要钱💰，一个人200元，一直干扰，实在是受不了。 【性价比】门票太贵，不值得，建议去青海湖走走。
湟中塔尔寺，中国西北地区藏传佛教的活动中心，当地人告诉我，塔尔寺是青海人的掌上明珠[微笑]在外面你就可以看到它那金碧辉煌的外观，在内你能体验到历史和艺术的沉淀，这里有很多当地的居民日夜前来朝拜🙏，在这里终于看到了一直想往的酥油花，相当震撼🙏🙏🙏，也看到了传说中的塔尔寺网红猫…[呲牙]在游客面前很是淡定，是一只见过大世面的猫咪[偷笑]
到西宁必打卡地，和之前不同，景区外围已开通接驳车，所以自驾车停车不怎么方便，周边有些停车场，步行到景区门口要十多分钟，有点高反的人会有点累；年纪大的建议坐接驳车；网上购票必须要换纸质票，在服务中心机器上能自助取票。整个景区需要三小时左右，下午四点半可以看到辩经。
景区在人少的时间去是很棒的，无奈国庆节人太多了，不能好好观赏，不过体验藏教和***文化也不错！藏经殿很棒，金碧辉煌，豪华，总体票价也不高，很好
这里是非常有名的宗教景点，景区面积适中，全部走一圈（非信徒）大概3小时，价格对比其他景区全是性价比好的了。五年前来过一次，感觉好像变化很多，之前很多地方已经不允许非信徒进入了，记得之前有一个经院上面挂了很多猛禽什么的，这次去没看到了。值得推荐，
塔尔寺是到西宁要必去的地方  交通方便从火车站坐909路公交车就能到   我十年前曾经去过一次   这一次去感觉有些殿舍重新装修过   在塔尔寺旅游最后请一个导游讲解  这样你才能更好的了解塔尔寺是历史  如果在秋季去  你有佛缘还能捡到一片大金殿前菩提树掉下的树叶
西宁塔尔寺，藏传佛教格鲁派的六大寺院之一，整个寺院依山而建，气势恢宏。从西宁市区西宁体育场有班车可以到湟中县，二十五公里路程，车票不到十元。
佛弟子有机缘有幸在宗喀巴大师诞生地，亲密接触，殊胜法喜，金碧辉煌，因为里面不能拍照，塔尔寺绘画都是用矿物天然料绘画，历年经久不衰，大金瓦小金瓦殿殊胜无比，法喜满满，语音讲解清晰清脆，同时游历的人多，人工讲解也生动有趣，感谢
网上买的电子票，说是能刷身份证入内，结果到门口不让进。于是到游客中心去兑换门票。游客中心还是比较大，不过里面都是卖东西的，商业化气氛浓，没有为游客服务的意思。好容易找到工作人员，总算问到取电子票的地方。自助取，还是比较方便，但能标识清楚更好。
去青海第一个游玩景点就是塔尔寺了，九月份的这里人依旧很多，来朝拜的人都十分敬仰这里，去景区买票门口景区工作人员会告诉你使用携程购买门票更优惠，我第一次用就帮我省了六块，还是不错的哦
如果你对藏传佛教所知甚少，不带讲解员，进去只会感觉没意思，带了讲解员但不认真停，那你花的门票和讲解员钱算是浪费了，最重要的问题时，旺季的时候，连讲解员都被抢购一空，不要指望拍太多照片，因为很多不能拍，必须尊重！再会拍照也只能在外头拍拍渲染下照片
建议去塔尔寺的游客们，最好是请导游，不然真的是瞎逛，很多东西都不会深入的了解到，导游带着我们，讲解的很详细，见识了塔尔寺的三绝，酥油花、堆绣、壁画，记住了一个名字：宗喀巴，收获满满
作为旅游景点是不错，关键是现在开始收费了，讲解还要价不菲。对于懂原始佛教、藏传佛教和汉传佛教的挺有魅力的。对于不了解历史文化甚至知识流过大脑的就肯定不值70。
去过两次塔尔寺，它在藏传佛教中的地位就不用我多说了………游客集散中心离塔尔寺很远，要坐很长时间的环保车，如果走路那就更长时间了，很不合理！
来到西宁必然要去塔尔寺，这座寺庙是先建的塔，而后陆续建的寺，故名塔尔寺。主要是藏传佛教文化，非常有历史感。游览观光时，心中必然有一种敬仰。
塔尔寺景区面积很大，建筑很有特色，***风格，看到有很多喇嘛，有一些人很虔诚地朝拜，在景区里面看到有消防车、警车和救护车，游客很多，都很自觉地戴口罩。景色不错，值得推荐，体验很好，
我感觉西宁最好的经典就是这里了，去不了西藏，在这里也照样可以感受到浓厚的藏族风情，以及藏民对于宗教的虔诚，距离市区有点远打车109块出头。
还是很推荐大家去的，塔尔寺是纪念藏传佛教格鲁派宗喀巴大师的，先有塔后有寺称塔尔寺，旅游团来这里的比较多，如果是旅游忘记简直是摩肩接踵，有磕长头的信徒住在寺内，门口的白塔非常漂亮。
快到售票处的时候碰到携程客服专员，一个很精干的小伙子，推荐我们用携程APP下单订票，我们不太熟练，小伙子全程指导非常耐心，省去了排队时间，还因为我们是新用户，每张门票节约了6元。
感觉保存的很不错的一个文物，去的方式不是很便捷，但是到了地方觉得不妄路途周折来到这里。空气很好，我到的时候人不多可以很好的感觉到古老佛教的味道。对于五A级景区来说这个价格真心合理
很值得去，讲解员讲得很仔细，唯一不足的是的有几尊佛像不能看，说是太恐怖了，老少不宜观看，还有就是寺内不给拍照，总的还是不错的，下次还会去。
非常值得一去的地方，到了才能了解更多关于佛教的事情，关于佛教的宗旨，还有价值连城的殿堂，有容纳上百僧人同堂念经的殿堂，去了不会后悔的地方
藏传佛教格鲁派创始人宗喀巴脐带血上先建塔而后建寺，内有三绝：酥油花做的画，堆绣，壁画。一定要请一个讲解，我们四个人请了一个姓姚的高个子男讲解，总计160元，讲解非常不错，推荐啊
是一个大晴天，拍照还比较出片，发的图都没修过。八宝如意塔 大金瓦殿 小金瓦寺 大经堂 九间殿 大拉浪 酥油佛像 都打卡过，网上查了一下介绍，路上蹭了一下讲解，对大概的背景有了了解，挺值得。
如果你首次来，青海是个有信仰的地方！塔尔寺值得有信仰无信仰的人来一探究竟。已经很神秘所以很神秘！活佛最多………讲究细节。请勿拍照就对了。一定请讲解。不缺氧，但是个又信仰的人。
可惜忘了拍照了，味道很符合我的口味，所以推荐指数5🌟非常有意思，很适合跟对象一起来体验，解锁新店，下次有时间再来，这个塔尔寺是非常不错的一个旅游景点，它现在是国家四a景区。
塔尔寺说还是挺不错的，这个景点人也不是特别多，不过和其他在香格里拉看到的那些大的寺庙来比规模还是比较小一点但是票价也不贵看看也没什么问题。青海湖真的棒，自己包车走走拍拍特别美
塔尔寺门票70元，感觉性价比不高，里面看起来很大但是进去看的殿堂不多，感觉震撼的是那些信仰宗教的人们他们的执着，还有酥油画也值得一看。
塔尔寺离市区很远，可以坐公交也可以包车。文化气息浓厚，票价不贵，学生票也可以半价优惠，性价比很高，寺庙很大，有很多虔诚的信徒在那里拜。
塔尔寺始建于公元1379年，距今已有600多年的历史，与西藏的甘丹寺、哲蚌寺、色拉寺、扎什伦布寺，甘肃省的拉卜楞寺并称为藏传佛教格鲁派六大寺院。去大西北一定要去著名的塔尔寺！
西宁塔尔寺，先有塔再有寺，因此而得名，值得一去。酥油花真的好美，去西宁的朋友一定要去塔尔寺，就是暑假期间去的人太多，可以早点进去，在携程上买门票，不但优惠还不用排队，太棒了。
传说中的圣地，塔尔寺，来西宁，怎么能不去泥？塔尔寺是人一生中一定要去的地方，坐大巴去湟中，一路风景优美，路程并不是想象的那么远，很值得
主要建筑依山傍塬，分布于莲花山的一沟两面坡上，有大金瓦寺、大经堂、弥勒殿、九间殿、花寺、小金瓦寺、居巴扎仓、丁科扎仓、曼巴扎仓、大拉浪、大厨房、如意宝塔等9300余间（座）。
来青海的第一站就是塔尔寺！没错，非常值得去的一个地方。里面有佛像跟壁画是不允许拍照的。要用心去看去思考。外面可以拍拍非常漂亮。一定要带着虔诚的心去逛、去转、去思考！去祈福。
来青海旅游的第一站基本都是塔尔寺，在携程买完门票后现场取票入场即可，希望以后可以买完直接刷身份证进门更方便也更环保。园区面积还是比较大的，走走停停能玩两三个小时，可以感受到藏传佛教的文化气息！
塔尔寺作为西方宗教病史，还是值得一看的，整体有非常浓郁的藏传佛教的遗风，你能看到很多西域特有的一些文化符号和元素，综合来说，值得一去
游客真的很多，随处可见讲解的导游和虔诚的人们，虽没有宗教信仰，也能感觉到浓浓的氛围，景点外有卖青稞、酸奶的小孩子们，还编了几个小辫子
非常棒的体验尤其是酥油花馆，真是赞叹于大师们的技艺，去看看学习了解一下还是不错的。然后塔，寺都有自己的历史文化积淀，去感受一下，净化心灵。里面没拍照，传几张青甘的蹭积分。
到青海必须去的地方。在携程上预订的门票，到售票处自助机换的纸质门票，方便快捷。藏传佛教圣地，独具一格的“藏艺三绝”，非常值得一看。总体超赞，性价比高，
修心即修行，在漫天飞舞的雪花中走过经筒，感受藏传佛教澄澈的信仰。一开始还在犹豫天这么冷去不去，当迈入景区的那一刻，看到虔诚的信徒，飘动的经幡，瞬间为自己的犹豫而好笑了起来
建筑风格很有特色，里面的喇嘛也是一道风景线，随处可见穿着红色衣服的和尚开着小车，还有小和尚抱着经文走在小道上。。就是旅游旺季，人超多，进去参观也是人挤人。总体来说值得一去
塔尔寺是青海之行的必经之地，很多热门线路都是塔尔寺青海湖茶卡，但我感觉那绝对是走马观花，而且在高原这么奔波还是很累的。旅游就要放松心灵，好好体味当地的一草一木和山山水水。
遇了个下雨天，买的鞋套也不管用，外边卖衣服的说里边不允许穿裙子的进去，一开始也担心不让进，，还好穿的落地的长裙，够长……寺庙🏯里是不允许拍照的，只能看，很壮观，感受***佛教
非常喜欢这座藏传佛教寺庙。走到里面给人一种宁静的感觉。来到西宁一定要来看一下塔尔寺。非常喜欢这座藏传佛教寺庙。走到里面给人一种宁静的感觉。来到西宁一定要来看一下塔尔寺。
感觉这个景区是来青海旅行除去茶卡盐湖之外必去的一个地方。一个很清净自得的地方。在这里，身和心都能得到释放…… 【景色】里边建筑很有特色，建议请导游进行讲解。 【性价比】高。
因为创始人宗喀巴的诞生地，经过几百年的历史积累，塔尔寺文物变得极为丰富。寺院的堆绣、壁画、酥油花被誉为塔尔寺的“艺术三绝”，处处都是历史文化民俗气息
千年古刹，很是庄严壮观。 来了记得务必请个导游介绍一下， 寺庙背后的很多不为人知的故事。 有些地方不能拍照，切记。 文明出行，方便大家。
塔尔寺算是西宁比较出名一处景点，塔尔寺是先有塔后有寺，这里有着许多信徒每天都会绕着寺庙进行跪拜。塔尔寺最大的景观就是进去的八宝塔还有就是黄金寺庙。来这里你可以花个1-2个小时进行游玩就可。
今年暑假，一家门去游玩了甘青环线，景色真是美不胜收，与中原的风景不一样，跟我们江南更是天壤之别，地大物博，人烟稀少，走了这一圈感到祖国真的大。塔尔寺很有藏传佛教寺院建筑
建筑布局比较乱，但是整体氛围还不错，酥油花挺好的，不过去的话建议大家可以找一个导游，自己游玩的话没有导游讲解的话，基本上都不懂！
大美青海，圣洁佛寺，高原明珠，天空之镜，茶卡盐湖
09年来过一次，故地重游，比之前扩建了许多，5号来人还是挺多，不过也不算特别拥挤，听听导游讲课，看看寺庙，度过一个慵懒得下午。
塔尔寺位于西宁市，这里的空气特别好！蓝天白云下，绿绿的青山上能看到白色的塔，很漂亮！可以把车停的稍微远些，近处的停车场车很多！现在只能在家里回忆了，抗击疫情人人有责！
青海塔尔寺 是青海省西宁市地区的最重要景点 为纪念黄教创始人宗喀巴而建的寺庙 前来朝拜的香客和参观的游客很多 携程网上订票 在售票处前面有志愿者协助机器上取票 不用排长队等待买票
塔尔寺是藏传佛教格鲁派创始人宗喀巴大师的诞生地，是庄严的佛教圣地和道场，景色宜人，空气清新自然，建筑风格独特，有特点，不错哦！
来到西宁怎么都要去一下塔尔寺，这里是西宁的代表性景点，一般寺内殿内都不怎么拍照，就拍拍外观，真的好美，色彩斑斓的塔尔寺，在这里有不少信众是来叩拜，是西宁的重要宗教场所
值得去转转 塔尔寺敦煌 6日游 行程规划好 性价比高
电子票需要先到游客服务中心换成纸质票，淡季出来游客数量一般不是很挤，几乎每个殿里都可以供灯需要花费20RMB，部分宫殿需要对着佛像不要拍照，要尊重少数民族的风俗习惯
作为国内六大藏传佛教寺院之一，塔尔寺位于西宁，融合了汉藏的建筑精华。此外，还有壁画、酥油花、堆绣，并称塔尔寺三绝。在这里可以更直观深入地了解汉藏文化互相交融的历史。
藏传佛教圣地，宗喀巴大师诞生地，雄伟壮观，值得一去，但必须请导游讲解，不然不是信徒看不明白，酥油花特别美，都是由喇嘛在寒冬里徒手沾冰水制作出来的
自己打车去的塔尔寺，由于当天凌晨青海发生地震，所有西宁那边一天都在下雨，塔尔寺那边很冷的，看看藏式庙宇，感受一下藏式氛围，还是可以的，景色不错，
塔尔寺酥油花非常的漂亮，景色不错哦！感受感受佛教文化和博大精深的民俗，趣味性强，能使人心静的地方，趣味性强，值得推荐给大家。
不做任何评价。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。照片也就不传了吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
酒店位置很好，离鼓楼不到100米出口就是，门口是商业一条街，酒店服务很好，硬件性价比非常高，洗浴像日本的浴室，干净卫生，床单也干净卫生，睡的舒服，最喜欢一次性毛巾。
塔尔寺非常漂亮的景色，适合拍照的好地方，值得推荐给大家，美美的心情，约上三五好友一起旅行也是不错的选择，景美、空气清新自然。
青海省最大的藏传佛教寺院，值得一去。好多年前去过一次，那时候的道路都不是很好，现在高速公路直达，已经是非常成熟的旅游景点了。
青海塔尔寺是藏传佛教的一个名寺，是先有塔后有寺庙的，整个寺庙范围规模很大，对了解藏传佛教很有帮助，其酥油花做的塑像真心好看。
去了解一下藏传佛教，去了解一下宗喀巴活佛，去体会一下信仰的神圣力量。美丽的酥油花，精致的唐卡，绚丽壁画和堆绣，神奇的藏医，虔诚的信徒，向我们展现了藏传佛教的无限魅力
门票80元，携程上购票有优惠，塔尔寺是藏传佛教圣地，寺院里很多地方不能拍照，寺内的三绝值得一看，寺内有很多虔诚的信众在磕长头
第二天去的，第一天下午到走了几百米，已经下班了，不过可以进去，只是每个寺庙关了，不过看了一下，第一天用了两个小时逛完，最好几个人请个导游，看不懂，电子导游不好用。
很值得去看看，景点特别大可观赏的景点也特别多，景点内容多很震撼！工作人员服务特别到位，景区内卫生也挺干净的，停车位置方便！
塔尔寺地处青海省省会西宁市湟中区城区，感受感受一下挺好的，国家AAAAA级旅游景区，感觉非常不错，趣味性强，建筑风格独特。
塔尔寺景色不错，白塔精致漂亮，感受宗教文化和历史，不错的选择，长知识了，能使人安静的好地方，性价比超高的，值得推荐给大家。
塔尔寺位于青海省西宁市，景色很独特，远远的就能望见塔尔寺的白塔屹立在绿色的小山上，好漂亮的景致！空气特别好！游客有很多，这里的建筑藏族艺术风格很明显，非常吸引人！
一场修行的行走，红墙蓝天，挂满经幡的世界，飘扬起伏，我仿佛走入尘世间，又仿佛踏入另一个宗教的殿堂，风里有酥油灯的味道，有虔诚的人儿五体投地膜拜的声音，神圣而肃穆。
有时间还是值得细细看一看的，我们去的那天天气不是很好，有点雨，时间又晚了点，当时携程买的门票还优惠了几块钱呢。转经筒的人很多，但是我不是信徒，所以也就做做样子了。
8月6日，上午，5日晚23日飞机去西安，早上八点飞西宁，十点半和大家集合去塔尔寺。此行共5家，韩张左袁
去的时候有点下小雨，打滴滴去的交通不太方便，景区边上在施工，车子开不进去，自己走了一段路程！携程买的票要先去游客中心打印纸质票，才能刷票进入，这点有点不理解，明明有二维码可以刷！景区不大，半天逛逛就够了，可以跟着旅行团走，蹭讲解！
塔尔寺是格鲁派六大寺庙之一，已经去了其中的三个，路过西宁就一定要去看看。三年前到了西宁，特意多住了二晚，但是疫情封控错过了塔尔寺。这次塔尔寺人山人海的，完全不像一个寺庙，像一个景点打卡处，跟着人群看了一个又一个殿，感觉少了一些寺庙的庄严与宁静。
塔尔寺真是本次西北行意外收获，之前去过大昭寺扎寺这些香火鼎盛的寺，而且看网上说塔尔寺商业化过于严重，所以去之前做好了心里预期，但是在西宁还有半天时间想着来都来了就直接驱车前往。 早上七点半抵达寺庙，门口停车场几乎没有车随便停，门口停车场到寺庙门口2分钟不用担心摆渡车问题，入寺后也几乎没有游客，很清净可以用心去体会，寺庙全是举行各项佛事活动的喇嘛和来朝拜的信徒，看着一路叩拜、背着婴儿转经的女信徒、众多喇嘛辩经，内心还是感觉很震撼的，寺庙本身也很漂亮。 寺庙不大约1小时左右就可逛完，出寺庙时旅行团队已经开始陆续进场就略显嘈杂了，强烈建议大家早上早点去，无论信不信教，都去感受一下寺庙的宁静和这份信仰
到西宁必去的景点！但是停车场太小，旺季11点后就堵车了，沿途农家乐的老板会招揽自驾游客到自家停车。本地人10块，外地人20。我打车去的，堵的龟速行驶，无奈提前1.3公里下车徒步了。带娃去的塔尔寺，成人70元，自助机取票，儿童半价必须窗口！不太懂自助机为啥不能弄个儿童刷身份证自助购半价票的程序。讲解1-5人160元，6到10人200块，耳麦是选租项目20元每人。建议还是请个讲解，能提升游玩质量！
塔尔寺是好寺庙，里面的传说和喇嘛都是正经的，也是值得打卡的圣地。但是导游有点过于忽悠，成功地在服务大厅的2楼买了不少佛珠，纪念品，价格比较贵。哎，旅游就是花费冤大头的钱，等醒悟过来已离开了，此处停车费也贵，但是场面混乱，离开停车场起码花费了15分钟。收钱是否可以加强管理？
非常有特色，学到了很多知识，景色也美 一定请个导游，150（按人数收费）不贵，不然真的就是看个热闹 门口有藏袍拍照，自己选择，但不能进寺庙拍，不过门口拍一下也很美啦
如果本身对藏传佛教没有认知，参观趣味性会大打折扣。好多讲解兜生意，不知道官方或者正规与否。 价值连城的佛塔隔着层层玻璃和栏杆，可以从玻璃外窥探。 去西藏的时候，听说这个寺在藏传佛教主流派别的地位提高的。洗手间还算干净。
从山脚依次往山顶，逛了差不多2小时，没有请讲解员，所以是走马观花，有诸多看不懂的地方只能一带而过，不过我非佛徒，仅有一颗虔诚瞻仰的凡俗之心，诸佛菩萨慈悲渡世，当不见怪。 建筑风格尽显藏传佛教特色，整体红白相间，有布达拉宫式的平顶，也有中原传统飞檐式，诸殿堂从山脚依次层叠而上，各有其职，有祈寿殿，有护法神殿，有经院，有酥油花馆等;各佛殿内皆是雕梁画栋，供奉有数不尽的大小佛像金身，礼佛之人摩肩接踵络绎不绝，供奉诸佛包括释迦摩尼佛，弥列佛，观音菩萨，文殊菩萨，大势至菩萨，地藏王菩萨以及其他各金刚护法神等，也有塔尔寺创始人也是藏传佛教祖师之一的宗喀巴大师金身像，据说宗喀巴大师就是文殊菩萨的化身，这里每一尊佛都可参拜，我亦随众合十拜了一些，手势肯定是不标准，但是心诚则灵嘛。 很多殿内都挂满了彩绘壁画，生动描绘了诸佛形象以及佛教故事，这里就有点遗憾没有请一个专业的讲解员，没法深入了解其内容和要义;再说到塔尔寺最著名的三绝，就在酥油花馆，包括酥油花，堆绣和壁画，其中酥油花最是令人叹为观止，谁能想到那一圈的诸般佛像楼阁以及奇花异草都是僧众拿酥油手捏出来的，酥油花不止是花，而是令人惊叹的宗教艺术。
先说不足：景区混乱到导航全迷糊，指示牌没有，有也稀里糊涂。停车位🅿️模糊，管理混乱。再比如广场成群结队的小商贩，一排排官方搞的藏族服饰租赁及拍照摄影，野导游泛滥，一个5a真是一言难尽。 再说好的方面：寺内的藏传佛教历史深厚，对藏传佛教（格鲁派）感兴趣的话是非常难得的首屈一指的寺院。 酥油花、壁画和堆绣被誉为“塔尔寺艺术三绝”，酥油花的艺术效果十分震撼。
西宁塔尔寺值得一去的地方，你一定会发现哪里犹如宝藏一般。到哪里我们请了现场解说的导游，因为没有人解说，是一丁点都看不懂。这里应该是被保护的很好的寺院。经过塔尔寺可以翻山越岭到拉脊山，看吉尼斯宗喀拉则，都具有藏传异域风，很有特色。
塔尔寺景区也就是历史文化，了解一下历史，周边停车很难，景区人特多，也没有流量控制，体验感极不好，因为空间受限，参观室内佛像很难，这个景区是去过5A景区感觉最差的了，停车难停，大门难找，如果带孩子来，可以忽略此景点。
在当地朋友的一再推荐下，来到了塔尔寺。先从网上了解了塔尔寺的历史，知道是“先有塔后有寺”因而得名，塔尔寺是藏传佛教黄教的发源地。 整体而言，寺庙内的壁画颜色非常鲜艳，佛像富丽堂皇，堆画是为一绝。格局来说，每间殿稍显局促，因而游客非常拥挤。
寺庙很大，旅行团很多，5点以后基本没有旅行团了，还能看到僧人辩经，就是建筑不能进入了，所以可以先逛各建筑内部，随机蹭各旅行团讲解，然后5点开始看僧人晚课以及辩经
青海塔尔寺是中国藏传佛教格鲁派（黄教）六大寺院之一，也是青海省首屈一指的名胜古迹，去青海的必去景点。酥油花、壁画和堆绣被誉为“塔尔寺艺术三绝”，另外寺内还珍藏了许多佛教典籍和历史、文学、哲学、医药、立法等方面的学术专著。每年举行的佛事活动“四大法会”，更是热闹非凡。市区有公共交通可达，非常方便。
塔尔寺是很有名的格鲁派寺院，到景点很方便，西宁站有直达车。携程订票，自助取票很方便。 景区门口有导游可以讲解，不过我们没有请。进入各子景点，可以先看门口的介绍，然后可以扫描二维码听讲解。全程游览下来四个多小时，感觉还不错，个人认为，是大金瓦殿和塔尔寺说三绝之一的酥油花，最有看头。不过门票优惠力度不大。
【唐蕃古道】塔尔寺是宗喀巴大师的诞生地[合十]先有塔，后有寺！大小建筑共1000多座院落，4500多间殿宇僧舍，寺庙的建筑涵盖了汉宫殿与***平顶的风格[强]塔尔寺不仅是中国的喇嘛教圣地，还是造就大批***知识分子的高级学府之一[合十] 塔尔寺的佛像和坛城[合十]塔尔寺是藏传佛教格鲁派（黄教）六大寺院之一，是中国西北地区藏传佛教的活动中心，为纪念黄教创始人宗喀巴大师而建[合十]一直完美保存，没有损坏过一毫[强] 不过商业氛围太浓了，建议景区注意一下！总体超赞，
淡季40元的门票实在是良心了！建议一定要请讲解，5人内120元。景区很大但淡季开放的不算多，整体走下来大概1小时左右，能看见很多前来朝拜的信徒，讲经的喇嘛，酥油点的香很好闻。几个标志性的拍照点也很出片，对于我这种仅以参观为目的的游客还是很长见识的！
塔尔寺，藏传佛教圣地，有极高的观赏价值和艺术价值，尤其是“壁画，堆绣，酥油花”为塔尔寺的三绝，超赞。路线呢，一般都是从小金瓦殿开始。可以请导游，也可以用语音导览器。佛殿内部禁止拍照和大声喧哗。玩完以后可以登上旁边的小山，寺院的全貌尽收眼底
下午去的天气不太好，要是天空是蓝色估计拍照会好看点，但是没有什么经典，一些特色寺庙建筑，人还不少，拍照都排队，我们都是找没人的地方，票价感觉不太值得，好像60多
塔尔寺位于西宁市湟中县，从西宁公车总站（火车站及长途集散中心紧邻）乘坐909，票价4元，行程1小时左右，终点站下车步行10分钟即可到达检票处。网订票需到换票处取纸质票。广场有***服饰出租拍照。塔尔寺是为纪念格鲁派宗师宗客吧而建。建筑宏伟，宝相庄严。佛教重地，大多地方禁止拍照喧哗。衣着要求得体。佛教徒***之地。有趣好玩，值得推荐，体验很好，景色不错，
来看看***宗教文化也还是不错的。我去的时候人很多，对于里面的僧人，隐私还是保护的很好的，每个馆给游客参观的区域比较局限，这也证明他们对自己的信仰保护的很好，我们没有每个馆去到，挑选了部分感兴趣的。如果时间充裕可以在门口请个讲解员，我是买的电子讲解，不怎么样，感觉真人版要好很多，但是我们行程紧，就没有选择请讲解员。因为懒得P图，就发几张无主角的照片😄
塔尔寺位于西宁市，景区的面积很大，藏族的建筑非常雄伟壮观，也很漂亮！空气非常好，蓝天白云下，金瓦大殿更加的辉煌！游客很多，听导游讲解藏族的风土人情，很震撼人心！
塔尔寺就不用多说了吧，格鲁派创始人宗喀巴大师出生的地方，冬天寺院风景一般，但是几个大殿都很庄严，国内的藏传佛教寺院大大小小我也去了不少，塔尔寺几个大殿规模都很大了，再加上深厚人文背景，值得一去，找当地导游了解一下
🍊八月二十出游算青海旅游淡季，所以人相对少一点。但是天气有点冷，还是七月最佳季节适合出游。 🍊塔尔寺属于***建筑，但维护就没有云南那么好了，卫生也一般般。 🍊塔尔寺是青海湖旅游的第一站，如果去过类似场所会参观很快，但在里面第一次见朝拜的人还是会被触动，人有信仰是件好事。 🍊停车就太困难了，如果酒店在附近的朋友步行吧！车位都是居民院子，大门附近就有很多当地人问你有没有车位貌似可以有提成，经过小路也属于土路，两辆车错开比较考验车技。20元一辆
如果你有信仰请来塔尔寺转转，如果你喜欢佛教文化请你来塔尔寺看看，如果你只是观光请你来塔尔寺逛逛，什么样的选择都不会让你后悔，我是一个在信仰路上越走越远的人，我相信因果报应，我相信善良的真谛，我相信有舍才有得，在这里有很多虔诚的信徒在跪拜，听着讲解员的介绍，寺里的三绝你知道吗？酥油花、堆秀、壁画让你更加了解信仰的力量，酥油花需要在很低的环境中制作，要求手的温度很低，制作者要将自己的手放在冷水中浸泡才可以制作酥油花，就是这样这些制作者年纪大的时候手都残废了。多听多看让你眼界大开。这个世界等着你去发现最美的风景。
藏传佛教格鲁派创始人宗喀巴的出生地，宗喀巴是***和班禅的老师，三世***的舍利塔也供奉在此，香火很旺，参观的人很多。殿堂小人多，闹哄哄的，听不清讲解，也影响参观，只能随着大流挤进去冲出来，旅游的体验不好。
浓浓的宗教信仰文化，还是蛮震撼的。塔尔寺先有塔后有寺，而且还是学院。浓浓的宗教信仰文化，还是蛮震撼的。塔尔寺先有塔后有寺，而且还是学院。浓浓的宗教信仰文化，还是蛮震撼的。塔尔寺先有塔后有寺，而且还是学院。
人多的让你无心观赏，人挨人人挤人，都担心出安全事故。不过，寺里的三绝之一，酥油花还是值得一看。跟漂亮，居然是酥油做的，我还以为是纸工大金殿，大金塔，也都不错。看到了很多喇嘛，甚至于还有孩子，对他们的生活很好奇。赶上他们有活动，但不让看，很遗憾！
停车场收费20元，挺贵的。要到景点换票后才能进去，网上价格和现场一样，没有优惠。人不是一般的多，在小景点里非常拥挤。如果不请讲解员就没有意思，看不懂。这里的讲解员讲话声音小，都没有用麦，听不清楚。景区较大，可以值得浏览地方不多。
塔尔寺是中国西北地区藏传佛教的代表，寺中好多虔诚的人们在拜佛。 塔尔寺很大，游客也比较多，西宁必游景点之一。 塔尔寺很注重着装，有一个游客裙子在膝盖处，还不让进入。
首先是在携程上购票非常方便，到达景区售票处有工作人员引导出票，很快的。景区标识牌不清楚，快到景区时，外围比较乱，两边全是拉客的，可以停车，但不知道多少钱。停车场在后面，不方便，不过有摆渡车接送，据说是20元，我停在最后面的山顶上，步行十几分钟就可以到景区，在这里可以看到塔尔寺的全景。旺季人太多了，只能走马观花看看。
到青海如果没到过塔尔寺，也许旅程就不够完满。两次到过这里，每一次都有不同的收获。且不说藏传佛教的高大精深，即使以常人之眼，你为明白什么五体投地，什么叫虔诚、信念和执着。 如果你是自行的游客，建议找个导游听一听她的讲解，也许会有更多的感悟。至少，塔尔寺不应该只是到此一游的地方。
门票有点贵70，比故宫还贵，占地面积并不大。宗教的建筑风格，很华丽。据说在藏传佛教的历史上地位很高，有很多朝拜磕长头的人，听说要磕10万个。寺内很多地方禁止拍照。有三绝，壁画，堆绣，酥油花。最好有个导游，听听讲解会更有意思，不然自己乱看，一会就结束了。
精美的建筑、造像、壁画、唐卡、堆绣，庄严、生动、繁复、宏大，这些就是文化的具象，其所营造的氛围只能自己体验难以言喻。很值得的，最好乘人少来，人多就影响体验了了。
塔尔寺是我从西宁自驾两日游里最满意的一个景点，之前也去过拉萨，佛教文化也感兴趣，进入塔尔寺之前，先在景区门口辫了藏辫，为了使自己融入这个环境中，门票70一张没有优惠，规矩比较多，不可穿短裤短裙拖鞋等不正式的衣服，建议大家长裙也不要穿，还是老实的穿条长裤！里面寺庙分几部分依次参观，庙里不能拍照去，庙外没事情，这里佛种类繁多齐全，叹为观止，你也会看到很多信徒，五体投地的膜拜的，转经筒的，倒酥油的等等，佛教文化浓郁，虽然不及拉萨，但也比较令人大开眼界
塔尔寺又名塔儿寺，创建于明洪武十年（1377年）。得名于大金瓦寺内为纪念黄教创始人宗喀巴而建的大银塔，藏语称为“衮本贤巴林”，意思是“十万狮子吼佛像的弥勒寺”，位于青海省西宁市西南25公里处的湟中县城鲁沙尔镇，国家AAAAA级旅游景区。 塔尔寺是中国西北地区藏传佛教的活动中心，在中国及东南亚享有盛名，历代中央政府都十分推崇塔尔寺的宗教地位。 酥油花、壁画和堆绣被誉为“塔尔寺艺术三绝”，另外寺内还珍藏了许多佛教典籍和历史、文学、哲学、医药、立法等方面的学术专著。每年举行的佛事活动“四大法会”，更是热闹非凡。塔尔寺的酥油花雕塑也是栩栩如生，远近闻名。[4][5] 塔尔寺是中国藏传佛教格鲁派（黄教）六大寺院之一，也是青海省首屈一指的名胜古迹和全国重点文物保护单位。
创建于明洪武十年，为纪念黄教创始人宗客巴而建的大银塔。大家对旅游的定义不同，有些人是因为宗教信仰而且去，有些人为了精美的建筑而去，有些人就为了去感受那里得佛教文化。至于值不值得去，这个还是要看个人。我个人认为值得去。
人要生活，就一定要有信仰。信仰什么？相信一切事和一切时刻的合理的内在联系，相信生活作为整体将永远继续下去，相信最近的东西和最远的东西。”为了体验卡夫卡在《午夜的沉默》里说的这句话的深意，我不假思索的定了飞往西宁的航班。
塔尔寺作为藏传佛教黄教的重要寺院，也许是离汉文化区域比较近的缘故，建筑形制上汉藏结合的风格非常显著，我认为这也是其最有特色的地方之一。整个寺院依山而建，规模庞大，气势不凡。虔诚礼佛的藏民与喧闹自拍的游客形成鲜明的对比。西宁最重要的宗教景点。
景区和常规的寺院有所不同，几本都是单个的四合院形制，沿着山路向上排列，很多都是后修缮的，比较惊叹的是酥油花，艺术性很强，非常生动漂亮，可惜寺院内都禁止拍照，只能现场欣赏。印经院不对外开放，有些遗憾，想看那些壮观的雕版
来青海旅游的第一站，真心不错！塔尔寺是先有塔，而后有寺，故名塔尔寺。塔尔寺是青海省和中国西北地区的佛教中心和黄教的圣地，主要建筑依山傍塬，分布于莲花山的一沟两面坡上，有大金瓦寺、大经堂、弥勒殿、九间殿、花寺、小金瓦寺、居巴扎仓、丁科扎仓、曼巴扎仓、大拉浪、大厨房、如意宝塔等9300馀间（座），组成一庞大的藏汉结合的建筑群，占地面积45万平方米。听导游介绍藏民一生要磕一万个头，就是年轻的小伙也要3个月左右，这就是信仰的力量！佩服！总体感觉很不错
坐上了909直达塔尔寺的公交车，时间大概50分钟，下了车还要走十几分钟的路才到塔尔寺，路两边全是卖东西的。取票后进去寺庙，门口有进入寺庙的注意事项，一定要看，毕竟是别人的地方。最好有导游，真的，不然看了等于白看。还有就是去了开始下雨。也不遗憾了。
在青海诸多景点中 塔尔寺是名胜古迹中最具代表性的 作为藏传佛教的代表寺院 其中饱含了很多文化内容 无论是建筑结构 开设学府传授知识 还是对书籍的典藏 对旅客的要求 都使得这座寺院在文化和学习上令人敬仰和驻足 值得一去。
塔尔寺是我们自驾游的第一站，景色很美，酥油花、唐卡、堆绣堪称三绝！但是景区外法务流通处请的鎏金生肖守护佛挂件确实太差，导购一直强调是鎏金不会掉色，但是不到三天就开始了……。希望以后去塔尔寺的朋友们不要再上当受骗了！
虽然没有什么景色，但是这里是比较有宗教意义的地方，还是值得看一看，一定要有导游讲解，否则什么都不清楚只是看佛像。里面旅游团很多，可以随便跟一个听，不会有人管的。
我从西宁到塔尔寺、坐顺风车很方便、去的时候碰到西安的顺风车、小俩口，没有要我钱、还很热情,一起玩、有携程买票又有优惠、一路很幸运、心情也好了
还是可以，就是有点远，我们当时拼车去的，从市区过去还是花了一点时间，路比较窄，不过还算好走，但是寺里就有点坑了，千万不要随便拍照，不然会被讹的，尤其是不要偷拍喇嘛，让你一张照片给五百，我们去就碰到一个，两人吵了很久，不知道最后怎么解决的
大名鼎鼎的塔尔寺，下午抵达人已经非常多，离市区不远，建议大家还是早点出发。寺里虔诚的信徒特别多，对于不懂的人来说也就是走马观花，不一样的体验
塔尔寺就是十万佛身弥勒州的意思。有600多年的历史。远远看去蓝天下有一排白色的塔安静地站立在寺庙前。塔尔寺是我国著名的喇嘛寺院，是藏汉艺术风格相结合的古建筑群。
果然著名的藏传佛教寺院，神圣、庄严，寺中“三绝”不容错过，尤其“酥油花”，也只有这一绝能清晰的看到。讲解员都是背事先准备的导游词，甚无趣味。如果是对藏传佛教不了解，可以请一个（160/人，20人以上，15/人）。可惜都是我一路讲给导游听了，她就是起到领路的作用……总体不错。可以看看班禅行宫，寺院区最高点，全寺一览无遗。修行的僧人很友善，但也不是没有原则，保持适当的佛法礼仪，收起好奇心，会有奇妙的旅行体验。
非常值得！！！不虚此行一定要一大早去！
非常值得前往，体验栩栩如生壁画，了解了堆绣艺术，包括刺绣和剪堆，题材大多来源于佛教故事和宗教生活，是该寺独创的传统艺术，是僧侣艺术的杰作。
