大明宮遗址，跨越千年，虽然脚下的遗扯已成了公园，但走在这里，每一步都在穿越时空，与唐人相遇，似乎空气里，都有唐人的呼吸。这不是一般的唐土，这是大唐的宫殿，在这里行走的每一位，在中国的历史上，都曾大放异彩。这里还留存的每一段宫墙，都是一段故事和传奇。千年后的今天，似乎还能感知！ 进入大明宫国家遗址公园，仿佛穿越回到了盛唐时期。整个遗址公园占地广阔，分为南院和北院两个部分。南院是大明宫宫殿建筑群的核心区域，保存了一系列宫殿、殿堂、花园和池塘。而北院则保留了大明宫的宴会场所、马车房等其他辅助设施。 除了建筑群之外，大明宫国家遗址公园还有着丰富多样的文化活动。每年都会举办一系列的文化节庆，如大唐盛会、音乐节、舞蹈表演等。这些活动通过音乐、舞蹈和戏剧等形式，将唐代的文化艺术再现于世人面前，给人们带来了一场视听盛宴。 在大明宫国家遗址公园，我们看到了西安的历史底蕴和文化自信。它以其独特的方式向世人展示了这座城市的美丽和魅力，让人们更加热爱和珍视这片土地。让我们一起来感受西安的魅力，亲身体验大明宫国家遗址公园所带来的惊喜和乐趣！
废墟之上，盛唐的回响：大明宫遗址的古今对话 长安城北，一方3.5平方公里的土地静卧千年。这里曾是万国来朝的盛唐心脏，如今化作大明宫国家遗址公园，在钢筋混凝土的都市森林中，以独特的废墟美学叩击着现代人的精神世界。当游客踏入这片土地，时空的褶皱在脚下展开，一场跨越千年的文明对话悄然开启。 一、废墟里的盛唐密码 含元殿的夯土台基上，36根朱漆木柱按原址坐标矗立，斑驳的柱础石与崭新的木构形成时空对话。考古学家通过碳十四检测与文献互证，精确还原了这座中国历史上最宏伟木构建筑的肌理。丹陛石阶的坡度精确控制在30度，既符合人体力学又暗合"三十而立"的礼制深意。太液池畔的柳树遵循《酉阳杂俎》记载的唐代种植间距，池中睡莲品种经植物考古证实为唐时长安宫苑常见品种。 数字化复原展示厅内，全息投影将《唐六典》中的建筑规制转化为三维模型。游客手持AR设备，可以看到麟德殿的鸱尾在阳光下闪耀鎏金光泽，三重飞檐的曲线与大明宫微缩木构模型完全吻合。这种虚实相生的展示，让《营造法式》中的"举折之法"不再是晦涩的专业术语。 二、遗址的现代性转译 考古探方变身露天博物馆，探方边缘的标尺刻度转化为艺术装置。每下降10厘米代表一个世纪，游客沿着斜坡缓步而下，脚下的玻璃地坪展示着不同文化层的出土文物：开元通宝、三彩残片、鎏金门钉依次浮现。这种空间叙事将考古过程转化为沉浸式体验，使《考古工作手册》中的地层学原理具象可感。 园区的声景设计颇具匠心。晨钟暮鼓的音频采集自日本唐招提寺梵钟，与敦煌遗书P.3808卷记录的节律完全一致。当现代电子钟声与之混响，竟与《乐府杂录》记载的"宫悬之音"产生奇妙共鸣。这种声学考古的实践，让白居易笔下"晨光出照屋梁明"的意境有了当代回响。 三、文化记忆的再生场域 梨园遗址上的沉浸式戏剧《霓裳羽衣》，舞者裙裾的纹样复刻自法门寺地宫出土的蹙金绣工艺。动态捕捉技术记录的舞蹈轨迹，与敦煌莫高窟220窟壁画中的舞姿形成数字化比对。这种古今对话不是简单的形式模仿，而是通过《教坊记》与当代编舞理论的碰撞，重构盛唐乐舞的审美基因。 遗址公园的文创开发开创了新模式。基于大明宫出土的莲花纹方砖，设计师提取出模块化纹样库，游客可通过3D打印笔创作个性化文创。这种参与式保护机制，让《历代名画记》中的"经营位置"美学原则转化为大众可触及的设计语言。
走进大明宫国家遗址公园，仿佛穿越时空，回到了那个万国来朝、繁华似锦的盛唐时代。这座曾经的世界上规模最大的宫殿群，如今虽已化为遗址，但其恢弘的气势与历史的厚重感依然扑面而来。漫步在含元殿遗址前，仿佛能感受到当年帝王登基、百官朝拜的盛况；驻足太液池畔，又仿佛能体会到皇家园林的诗意与宁静。 遗址公园通过复原模型、文物展示和现代科技，生动地再现了大明宫的辉煌与沧桑。每一块砖石、每一处遗迹，都在无声地诉说着唐朝的兴衰与文明的传承。这里不仅是历史的见证，更是中华文化的象征。参观大明宫遗址，让我深刻感受到时间的流逝与历史的深远，也让我更加珍惜当下，思考如何更好地传承与弘扬这份珍贵的文化遗产。
景区很大，在这里跑步和跑步的市民非常多，公园最外侧一圈健步道，大概七公里多，经常会有很多人在这里跑步，在公园的何处小广场里，有很多市民，唱歌，跳舞，放风筝，非常的热闹，景区的核心区域需要购票参观。由于公园比较大，景区设有观光车和脚踏车供游客租用，地铁四号线乘坐到西安站然后北广场出来就可以到达景区的南大门，看到气势雄伟的丹凤门。景区经常会举行各种演出和运动赛事，非常值得游玩。
秦州自古帝王都，古城西安，大一统封建王朝多于此建都，尤其是大汉和盛唐两代，因而这里，处处是遗址，到处有遗迹，不足为奇。大明宫国家遗址公园，原址展现唐长安繁盛时期皇宫的恢宏壮阔，外围部分，免费，由丹凤门，走御道广场，几无所剩，一览无余，过龙首渠上侧桥（金水桥）进入含元殿遗址，并向北区域（三大殿之宣政殿，紫宸殿），这是核心部分的核心，须购票，票价60，由于内部面积实在太大，景区有电瓶车（30）和观光小火车（40），随下随上，周游一圈约需四十分钟。景区游人很少，可能是西安古迹太多，好看又好玩儿的也多，这里实在算不上热门。可惜这么大一块地方，空留盛唐余韵，低头看看脚下的青石砖，树影摇曳，古风犹存，往事已随风，今又逢盛世，愿花好月圆人长久。
大明宫国家遗址公园位于西安站不远处。 初来西安的游客，可以把大明宫作为和西安城墙放在一起来的首日旅行目的地。 大明宫可能没有兵马俑和华清宫的人气那么大， 但这里不但是唐朝而且也是曾经全世界最宏伟壮丽的宫殿建筑群，还是世界文化遗产。 大明宫外围部分免费，核心区部分收费。 整体面积非常大，相当于3个凡尔赛宫，15个白金汉宫，也有北京故宫的4.5倍之大，对考古和历史遗迹感兴趣的朋友们，可以足足花上一整天的时间在这参观了！ 虽然现在这里大多已成为历史遗迹的存在了，但还是可以来感受一番的，去想象曾经的盛世大唐宫殿的繁荣和文武百官朝拜之盛况！
我从十一点一直感受到了下午六点闭园（大明宫中央是收费的，价格是30元，外围是免费景点）才出来，还有一些景点没来得及去感受，只可惜时间太快。这类景点不像街市、不像游乐场、不像自然公园，而是纯感受性质的，看着残垣你能联想到大唐盛世宏伟的宫廷建筑，看着解说牌上的介绍联想到脚下曾发生过某某有趣的故事……去游玩的话建议先衡量下自己历史感不感兴趣、如果不是很感兴趣其实你去了会觉得连普通公园都赶不上。
丹凤门至含元殿以南礼仪区域，为唐文化主题公园，含元殿至紫宸殿朝政区域，为考古主题公园，是收费区域。宫苑区在唐代皇帝休闲娱乐的区域，有大量园林景观为非收费区域。
大明宫国家遗址公园是西安市最大的城市中央公园，遗址公园有六大亮点和十个典型游览景点。六大亮点为：由8千米宫墙、18座宫门、中轴构成的大规模遗址格局形制；独特的东方古建筑遗址地标性标识，如紫宸殿、含耀门等；科学的复原研究基础上建设的全景大明宫微缩景观；集考古、科研、科普、游艺和旅游为一体的遗址中心；以IMAX3D电影、实物、电子、模型和标牌合而为一的遗址阐释系统；“月光大明宫”的夜景观系 。 大明宫国家遗址公园主要景点包括丹凤门景点、中轴景点、太液池、麟德殿、遗址中心、玄武门、重玄门及北夹城运动区；三清殿、大福殿、炕底寨原村址及部分村庄展示区；宫苑区内园林景观及雕塑；南宫墙中国书法博物馆、唐三彩博物馆等；东宫墙休闲区。位于含元殿北侧的大明宫遗址博物馆，是一座全地下建筑，博物馆对盛唐的建筑、绘画、服饰、礼制等文化内涵进行呈现。 大明宫国家遗址公园基本还原唐代大明宫的历史原貌，值得一游。
大明宫，李唐王朝的大朝正宫，唐朝21位皇帝（包括武则天）有17位在此长期居住和办公。原为唐太宗为其父亲唐高祖所修建的永安宫，工程因李渊驾崩而停止。唐高宗因风疾无法居住于潮湿的太极宫而大规模营建大明宫。大明宫规模宏大，面积是北京故宫的4.5倍，工程是举李唐王朝全国之力而进行，为此全体官员还停俸禄三个月，部分官员还进行了捐款。大明宫的建筑布局奠定了唐以后东亚地区宫殿布局的基础，是中国宫殿建筑的巅峰之作，被誉为千宫之宫。可惜，如此瑰宝在唐末战争中饱经摧残，并最终被朱温拆毁，只留下废墟一片。2010年，大明宫国家遗址公园建成。2014年，遗址公园被评为世界遗产。门票65，联票95，太贵了，圆明园门票才20。携程上购票联票82，直接在丹凤门东边的游客服务中心换票。
1，西安站对面就是丹凤门，游览大明宫遗址从丹凤门进，要走丹凤门右边，右边是丹凤门遗址博物馆的入口，左边是出口，不让进。 2，我在携程买的门票车票套票。丹凤门遗址博物馆整点半点有免费解说，有遗址地基，还会有几分钟的短片。我提前在网上看了CCTV的大明宫纪录片，一共六集，前因后果都讲的非常清楚。再参观才觉得很有意思，否则就会觉得光秃秃。 3，遗址博物馆出来后，要一直往后面走很远很远才到含元殿那里，那里才开始是收费区，查门票，坐车都在那里。30元的车还是要坐的，不然要走死。4，第一站含元殿遗址，所剩的地基平台很高，可以走上去。第二站大明宫遗址博物馆，也是整点半点有解说。如果时间没对上，可以先自行参观。后门出来右手走就是微缩景观，是露天的 ，不远就是宣政殿，看完继续坐车。紫宸殿搭了很多架子，只在车上看了看。第三站梨园，梨园有些雕塑，附近还有太液池。到这儿基本主体就看完了，也累死，因为真的很大，冬天也没人烟。坐车返回入口，我一个人坐车相当于包车，司机师傅人很好，我想在哪儿拍照，他都开慢了让我拍。 5，含元殿那里的检票口也是出口 出来后左拐直走约1公里，也是一个大门，那里也有个地铁站
长安都城，大唐国门丹凤门，含元殿遗址，大明宫遗址博物馆。推荐交通方式坐地铁到西安站（不要到大明宫和含元殿站），一直地铁站就看见西安地标丹凤门也是大明宫的标志性建筑物，自北向南到含元殿遗址，大明宫遗址博物馆……丹凤门遗址博物馆里8分钟的介绍视频和导游解说都很棒。
遗址公园的建设意义挺好的，大明宫博物馆讲解员走得太快，讲解时间太短，匆匆而过没怎么听清楚，相比之下第二个丹凤门博物馆的讲解更专业，吐字清楚，速度适中。天气太热，多亏有电瓶车，但是只有园内区域，司机会推荐小火车要另外付费的。带孩子和老妈出来挺好的。
出乎意料，大明宫是一个真正意义上的遗址公园。和故宫不同，因为大明宫历史过于悠久，遗址公园内仅存宫殿建筑的地基。并且出于保护历史，没有对建筑进行仿建复刻，因此公园内视野非常开阔，可以很好地看到西安中心城区的高楼。不过视野内以居住用的楼房为多，没有发现写字楼区域。
一开始以为是李世民玄武门之变发生的那个地方。后来才知道，那个是长安城太极宫的玄武门，不是这个大明宫的玄武门。 从大明宫遗址公园向北走就到了这里。原本的遗址是只有残存的土墙，不过后来在土墙两边做了修整，根据考古发掘的遗迹，又做了一些修缮和新建，形成了一个玄武门广场。广场有点儿空旷，两端的城墙和城门遗址与两侧的矮墙形成了一个翁城，中间好像是古代的校场感觉。广场上还立着打开的仿青铜的巨大城门。城门一面是传统的有门环和铆钉的样式，另一面门上则是人物、马匹、楼阁建筑浮雕的造型。晚上，在空旷的广场上看到这些，感觉有些诡异。
大明宫，大唐帝国的大朝正宫，唐朝的政治中心和国家象征，位于唐京师长安（今西安）北侧的龙首原  ，是唐长安城三座主要宫殿“三大内”（大明宫、太极宫、兴庆宫）中规模最大的一座，称为“东内”。自唐高宗起，先后有17位唐朝皇帝在此处理朝政，历时达200余年
如果想感受盛唐的壮丽宏伟，万千气象，一定要来大明宫。景区分收费区和免费区。丹凤门、含元殿、宣政殿，紫宸殿，沿中轴线南北排开，壮阔恢宏。收费景区里，可看的遗迹很多，难怪康震会在含元殿上凭栏慨叹。 免费景区在收费景区的东西两侧，玄武门、龙首渠、金銮殿、麟德殿等等，占地广阔。大明宫面积是北京故宫的4倍。中国古代最大的单体宫殿麟德殿，中国古代最雄伟的宫殿建筑群，盛唐的繁华富有、开放包容，尽在大明宫。徜徉其中，心驰神往。 景区设施非常好。自助扫码应用广泛。段先念对于西安，确实有大功劳。
大明宫国家遗址公园位于西安市太华南路，为世界文化遗产，全国重点文物保护单位。重修后的大明宫遗址公园，面积很大，景色优美，尤其是园内的大明宫微缩景观建筑群，再现了当年大明宫的宏伟壮丽，令人震撼。另外，园中的舞狮表演也不错。
1.买的通票，门票+3D电影+观光车，性价比还不错； 2.建议先看电影，后进园区参观，对历史有个大概了解，剧情不复杂，6岁孩子大部分能看懂； 3.通票博物馆含讲解，半点、整点同意安排； 4.因为是遗址，没有太多辉宏的建筑，但在里面能感受到大唐的强大、文化的繁荣，个人觉得还不错； 5.有个mini小宫殿，去的时候正好开放可以进去，孩子玩的特别开心； 6.观光车师傅特别好，车辆充足，基本不用等待；有需要去东门坐地铁的游客，师傅都帮忙送到景区东门。
总结：墙裂推荐大明宫遗址公园，墙裂赞美陶艺区的小哥哥！ 遗址公园超级大，原来有居民区 市场 工厂等，为了恢复遗址，搬迁的工作量和难度很大。 避开了51高峰期去的，在公园里信步，看起来空旷但是能感受到厚重的历史感。从丹凤门到含元殿之间巨大的空地，是每年冬天参加唐王朝朝会的各国使臣等待的地方。从含元殿到宣政殿的空地，是大臣进宣政殿前接受检查的地方。含元殿和宣政殿保留了广阔的地基遗址，只建了一些木架勾勒几笔宫殿的形状，留给后人想象的空间。 我买的套票，包括电影 游览车和三个博物馆。电影不好看不推荐。博物馆质量很高，整点半点集中讲解，讲解很专业，我想听两次，一定要安排好时间去听。 有一个博物馆叫考古体验中心，包括陶艺体验，非常值了，正常去店里做陶艺要50、60元呢。景区的陶艺区用的泥是陕西的，粘性很好，据说很贵呢。 特别特别特别赞美陶艺老师，一个帅帅的 有点高冷的 大眼睛的小哥哥，亲自捏的土哦，教得很认真，讲得很专业，比以前在店里学到的多多了！不知不觉都玩了半小时了，赶紧去赶高铁，走得太匆忙了，要跟陶艺小哥哥说句抱歉，非常感谢你！
想通过携程订联票却付款不成功，服务员推荐单独订票进去的，门票比较贵，里面也没有什么景，更多的是历史文物和遗址模型展示，最重要的是里面没有讲解，想听讲解需要单独付费，有种被抢钱的感觉。电瓶车坐不了多久就下去了，总共停2个点，然后就到终点站了，坐起来感觉也不值。里面挺空旷的也没什么休息的地方，甚至连卖水的和卫生间都没怎么看到，有个湖也进不去，实际内部的面积也不算大，园区还下午6点就闭馆了。总体来说性价比不太高，来的话在外面转转就可以了又不要钱，外面广场还挺大的。要买票的话建议订联票，首推看3D影片，电瓶车视情况而定，不愿意走路或者走不动的话那就坐吧。还有，一定要有讲解，否则转起来很无趣。
大明宫的确很大，我是去了三次叠加起来才算看完整了。如果你喜欢看历史遗迹和考古原貌，就从大明宫南门进入，购票可观看丹凤门附近的城墙遗址博物馆，对面还有个出土文物展览馆。如果你喜欢看高大的宫殿建筑，那就得去大明宫中心区域的含元殿宣政殿等宫殿建筑群了，这一部分面积很大，步行的话需要一定的体力。地下宫殿内还有定时的大唐宫廷生活的场景表演，可以休憩观赏。想了解大明宫发掘历史的话还可以到园外的考古探索中心去看看，验身份证免费。
大明宫国家遗址公园规划范围南至自强路，北至重玄路及玄武路，东至太华南路，西至建强路，公园基本还原了唐代大明宫的历史原貌，并在文物保护基础上，体现了旅游的元素。
大明宫曾是唐朝三大宫殿之一，占地面积是现在故宫的4倍，可惜在唐末被烧毁了，目前只剩下残存的地基，留给千年后的人们追思，想象当年的辉煌。
大明宫初建于唐太宗贞观八年，毁于唐末。面积3.2平方公里，是北京明清故宫的4.5倍大。唐大明宫是东方园林宫殿建筑艺术的杰出代表，被誉为丝绸之路的东方圣殿。
整个公园恢宏大气，景色也很好。因为有主播现场直播，不知从哪儿找来的安保，告诉我们丹凤门遗址博物馆看不了，我差点以为错过了呢，没想到能进来，感觉很好。
以为是遗址公园，里面没有很多古建筑，大部分都是缩览图和小模型，还有很多机构介绍，介绍这以前是什么楼，主要是干嘛的。里面超级大，建议买那个车票，有固定站点，公交车差不多。
大明宫国家遗址公园位于西安站不远处。 初来西安的游客，可以把大明宫作为和西安城墙放在一起来的首日旅行目的地。 大明宫可能没有兵马俑和华清宫的人气那么大， 但这里不但是唐朝而且也是曾经全世界最宏伟壮丽的宫殿建筑群，还是世界文化遗产。
大明宫国家遗址公园面积很大，步行游遍每个角落的话要一天时间，建议乘坐景区电瓶游览车还能听到讲解，在这里会感觉非常空旷，一望无际，炎炎烈日下在这里漫步需要勇气，丹凤门，大明宫微缩景观是两个亮点，如果不是深度游或对历史非常感兴趣，这里去不去吧…
唐朝存世280余年。公元618年至公元907年。大明宫存世240多年。 唐高宗时代，大明宫竣工。壮阔辉煌华美万千的大明宫，见证了帝国的兴衰荣辱，承载着盛世大唐的辉煌华丽。 大唐有三座宫殿群：太极宫称西内。大明宫称东内。兴庆宫称南内。 长安，是当时商业最繁华，文化最发达，人口最多的城市。 大明宫，是一个让人赞叹流连，看不够转不够的地方。 来西安必打卡：兵马俑。骊山、华清宫。城墙、碑林。大雁塔、曲江池。大明宫。
西安大明宫国家遗址公园，是唐朝的政治中心。面积是古宫的数倍！如果能保留下来，将是世界文化遗产瑰宝！可惜毁于战乱！ 喜欢历史的人，绝对值得一看。一般需要2-3小时。
大明宫是唐帝国的宫殿建筑群，大唐的政治中心，据说是北京故宫的4.5倍大，可惜毁于唐末，现在的大明宫国家遗址公园是在唐大明宫遗址的基础上建成的。园中保留了很多曾经残留的宫殿台基、墩台等地面文物，如今作为“丝绸之路”的内含被列入世界文化遗产名录，推荐一去。 园内分免费区和收费区，收费区是景区的核心区域，包括含元殿、宣政殿和紫宸殿遗址以及大明宫遗址博物馆，要买票进入，门票60元。 推荐从西安市内乘坐2、262、528、717路等在大明宫丹凤门站下，下车后是景区南门，南门是景区正门，游客中心也在这，请导游这些也比较方便，从此门进入沿中轴线游览。除了逛建筑，园区的表演也很有看点，尤其是早上9点半在御道广场表演的唐朝迎宾仪式《丹凤迎宾》。 遗址公园很大，现在如同一个市民公园一般，如果不想步行可以骑自行车游览游览更为方便一些，别忘了去大明宫遗址博物馆，免费开放的，博物馆采用半地下式建筑格局，总建筑面积近一万平方米，展示手段将古代文物精品与新型展示手法完美结合，全面展示了大明宫宏大的宫城规模、精巧的宫殿建筑以及博大精深的唐代历史文化。馆内展出的文物都是唐代文物精品，和陕西历史博物馆、西安博物院是另外一番天地。
游玩世界文化遗产之中国西安大明宫国家遗址公园 中国西安大明宫国家遗址公园，现位于陕西省西安市太华南路，新城区自强东路585号。 大明宫始建于唐太宗贞观八年（634年），原名永安宫，是唐长安城三座主要宫殿（大明宫、太极宫、兴庆宫）中规模最大的一座，唐朝共有17位在大明宫处理朝政。 大明宫国家遗址公园的环境还是相当可以的。
值得一看，要好好深入了解。大明宫遗址公园是如何修复，这样才感受到原来是那么震撼的工程。如果只是走马观花，不入园内的博物馆好好了解一下。这样你就不会觉得有意思了！
从丹凤门进入，参观丹凤门遗址博物馆，接着沿中轴线依次游览含元殿、宣政殿、紫宸殿等遗址，再前往大明宫遗址博物馆，最后可去考古探索中心体验。
唐太液池（唐代皇家池苑）为唐代皇家池苑，是蓬莱池的考古发掘。蓬莱池，又名太液池，位于唐长安城大明宫的北部（今陕西省西安城墙外的西北角）。
在唐代大明宫国家遗址公园，体验当年的皇城景象。不过里面主要是遗址，没有什么特色的建筑，树木也比较少，疫情期间博物馆也没有开，做好事提前看看历史，如果你看过长安十二时辰，那刚好可以来体验一下。
位于西安城墙外的大明宫国家遗址公园是世界文化遗产，全国重点文物保护单位。大明宫是唐帝国最宏伟壮丽的宫殿建筑群，也是当时世界上面积最大的宫殿建筑群。
大明宫遗址气势磅礴，见证了唐朝的辉煌。 公园内有遗址展示和仿古建筑。 让人能想象出当年的盛景。 总的来说，大明宫遗址公园很有意义。
看你是否对历史感不感兴趣了，如果感兴趣的话遗址公园来说是蛮不错的，一圈玩下来可以对整个大明宫有个深度的了解，如果不敢兴趣的话就会觉得无聊了，因为里面没有其他游乐设施
西安是非常有名的历史古都，大明宫是经典的唐代皇家宫殿！如今这里是遗址公园！遗址公园内以残缺的土墩城门，城墙等为主，里面有个大明宫博物馆，可以在博物馆了解更多历史！
大明宮國家遺址公園很值得一去， 但最好是先搜集一下相関資料， 再在入埸時先看公園內的3D電影。 之後再去看實地比較好， 更容易感覺到當時大明宮的宏偉。 否則只看到一地黃沙。
大明宫国家遗址公园，位于陕西省西安市新城区自强东路585号。大明宫始建于唐贞观八年（634年），始称永安宫；贞观九年（635年）正月，改名大明宫，为唐王朝200余年间的统治中心。唐天祐元年（904年），大明宫废毁，沦为废墟。2010年10月1日，大明宫国家遗址公园建成开放。
大明宫国家遗址公园规划范围南至自强路，北至重玄路及玄武路，东至太华南路，西至建强路，公园基本还原了唐代大明宫的历史原貌，并在文物保护基础上，体现了旅游的元素，延续唐代大明宫的历史格局，由南向北沿丹凤门—含元殿—宣政殿—紫宸殿—玄武门—重玄门，为中轴线，分为殿前区、宫殿区、宫苑区三大区域。
大明宫是唐帝国最宏伟壮丽的宫殿建筑群，也是当时世界上面积最大的宫殿建筑群。 里面面积很大，建议坐小火车先外围转一圈，然后从洒金桥进入，看看唐朝的大明宫遗址，里面也有遗址博物馆，详细解释了唐朝的发展、兴盛、萧条、直到灭亡。里面树荫成林，夏天避暑的好地方。
大明宫国家遗址公园是世界文化遗产，全国重点文物保护单位。位于陕西省西安市太华南路，大明宫地处长安城北部的龙首原上，始建于唐太宗贞观八年(634年)。 遗址公园以大明宫遗址保护改造和展示盛唐文化为特色，公园的绿化不错，花草树木繁茂。公园内没有华丽的皇宫，对于喜欢研究历史的人很有价值，而对于追求景观绚丽的人估计就要失望了。
大明宫国家遗址公园是世界文化遗产、全国重点文物保护单位。位于陕西省西安市太华南路，地处长安城北部的龙首原上，始建于唐太宗贞观八年，平面略呈梯形。大明宫是唐帝国最宏伟壮丽的宫殿建筑群，也是当时世界上面积最大的宫殿建筑群，是唐朝的国家象征，大明宫初建于唐太宗贞观八年。大明宫位于太极宫东北方的龙首塬高地上，是一座相对独立的城堡，可俯瞰整座长安城。其实，真正的大明宫遗址还在地底下，等待人们开发。
第三次来西安，在攻略上看到大明宫国家遗址公园推荐指数三颗星，可是我还是带着一颗想来看看的心过来了，体验超级好，我打5颗星，虽说有点难找，到了以后就看到很有建筑水准的城墙遗址。一路上绿树成荫，扑面而来的是想让人想象的盛世历史气息，买票进去果然里面很大，有一种逛不完的感觉(最后真的留下了遗憾没有逛完)，大明宫还原了一部分宫殿，留下的遗址也是很让人联想翩翩，博物馆里面很大气，一下子就能感受到那个时候盛唐的壮观景象，是个喜欢历史，喜欢建筑的爱好者打卡之地！
当年的长安城是博大而壮丽的。它面积宽广，比原来的汉长安城大了两倍多，比明清北京城大了1.4倍，还是古罗马的五倍，堪称“世界第一城”。整座城市，宛如棋盘，井井有条。长安城分三部分：皇城、宫城和外郭城。后来因皇城地势低又潮湿，再在龙首原上建了大明宫。宫城在北，皇城在宫城北。纵横交错的大街将城划分为109个区域，东西各有两市，老百姓们住在各个坊里。如白居易所说，“百千家似围棋局，十二街如种菜畦。”那时正中的朱雀大街，宽约150米，绵延5000多米。遥想当年那些第一次来长安的人，城墙高得让人仰望，马路宽阔得让人迷路。行人如织，欢声笑语，灯火辉煌。盛世，总令人神往。然而，我们今天见到的城墙，多是明城墙。原来的唐城墙早已剩下很少部分。但是，触摸着粗砺的墙砖，似乎还能感受到这座城市跳动的脉搏，还能感受到曾经的铁骨铮铮。长安有傲骨，是无论岁月如何变迁，都毅然决然伫立于此的傲骨。
这是一个超大的遗址公园，叫车去的，路上司机说这个公园要建50年完全复制当年恢宏的大明宫。门口坐了小火车，可以随停随上，但是进去之后就发现不用下去的，只坐车观光风景就好，那全程也得一个小时，感叹好大。但毕竟只是遗址，所以天气好的话可以当大公园逛逛，但是历史的东西少一些。
大明宫国家遗址公园是世界文化遗产，全国重点文物保护单位。大明宫是唐帝国最宏伟壮丽的宫殿建筑群，也是当时世界上面积最大的宫殿建筑群，是唐朝的国家象征，大明宫初建于唐太宗贞观八年，毁于唐末。面积3.2平方公里，是北京明清故宫的4.5倍大。唐大明宫是东方园林宫殿建筑艺术的杰出代表，被誉为丝绸之路的东方圣殿。
在攜程訂了含門票+大唐電影+園區內電動車的套票$80一位，原以為有唐代的歷史建築參觀，但只有大明宮的戶外模型遺址，拍一張照就可以，有一個小博物館參觀，整點或30分都有講解員簡單介紹，但對比陝西歷史博物館的內容還是差太遠，園內的綠化環境做得可以，剛好遇上粉黛草的盛開期，拍了幾張照，有一個人造湖，水質不錯，綠綠楊柳樹，慢慢逛了三小時，當在公園散步還是很舒服的
来西安怎么说都得去大明宫遗址看看的，打车过去的，目前携程半价，门票30元，可惜丹阳门现在整修，不开放。 另外买了30元的内圈观光车，我们是9/9早上去的，游客不多，观光车只有我们三个人坐，相当于包车浏览了哈哈，逛完博物馆后就乘坐观光车整个遗址浏览一圈，司机和我们介绍了大明宫的历史，如果想要下去拍照，也可以让他停一下。考古探索中心是在外面的，如果你体力不支，也可以坐外面的小火车，不过我觉得没有必要，步行即可。
地点感觉有点偏僻，但是是值得打卡的一个景点，很多东西是复刻的，但依稀还是可以看到当年的雄伟壮阔。ps:不知道有没有小伙伴看到这个衣服的时候，有想过要体验一下的，嘿嘿嘿😃😃😃
唐朝大明宫，面积3.2平方公里！是北京古宫的四倍多！可惜地面建筑在唐末被毁了，可惜！现在是遗址公园，建的很好！值得一看。有免费园区，收费园区。可坐游览车游览。体会大唐盛世的辉煌。
大明宫国家遗址公园位于陕西省西安市太华南路，是依托大明宫遗址建成的保护性城市公园。公园面积很大，集遗址保护、大明宫历史文化展示、园林建设为一体，景色秀美。
就是一片大草地，如果没有导游讲解，啥内容都没有，会很无聊。但是导游边走边讲解，你会感觉和古人走在同一片土地上，很梦幻的感觉，穿越了。
唐朝是我国历史上最兴盛，国土面积最大的一个朝代，最北面曾到达贝加尔湖，宽阔的国土，强大的国力，造就了伟大的时代，大明宫是当时的皇宫，是故宫面积的四倍。
大明宫见证了唐朝的辉煌，整个面积是4.5个故宫，走在里面似乎穿越一样，让我们看到了当时万国来朝的盛景。现在这里免门票需要提前预约，有机会可以来看看噢。
西安市大明宫国家遗址公园是举世闻名的唐长安城三大内，也就是太极宫、大明宫、兴庆宫中最为辉煌壮丽的建筑群，这里能欣赏复原的大明宫微缩景观，观赏影片《大明宫传奇》，还能体验文物考古发掘和修复。
大明宫国家遗址公园是世界文化遗产，全国重点文物保护单位。大明宫是唐帝国最宏伟壮丽的宫殿建筑群，也是当时世界上面积最大的宫殿建筑群，是唐朝的国家象征。
景色不错环境优美管理有成绩服务到家名胜古迹感动心情多年愿望今日实现青水绿荡荡山碧波湖水荡漾心玄修复古圵冷人感动如有机会再来游览
地方非常的大，兜一圈的话估计3小时左右，虽说是遗址，但已经没啥古时候的东西了，只能当个公园玩玩，里面那个微缩的皇宫做的很好
大明宫国家遗址公园给人感觉很棒。其面积广阔，是西安市区最大的城市中央公园，公园区域免费开放，绿树成荫，环境优美又安静，适合休闲观光.收费的遗址区则是参观重点，购买套票更划算，有专业讲解能更好地了解历史，电瓶车也节省体力.园内的丹凤门、含元殿等遗址，能让人感受到盛唐的辉煌与大气.此外，还会举办上元唐宫灯会等丰富活动，以及设有萌宠乐园馆等，增添了不少乐趣.
大明宫遗址公园是西安的一颗璀璨明珠，它不仅保存了丰富的历史遗迹，还巧妙地融合了现代园林艺术。漫步其中，仿佛穿越回盛唐时期，感受那份辉煌与庄严。公园内的复原建筑和遗址保护做得非常好，让人在游览的同时，也能深刻体会到历史的厚重。无论是对历史爱好者还是普通游客，这里都是一次难忘的文化之旅。
大明宫遗址，古韵悠长，令人叹为观止。这里是唐朝的皇家象征，每一砖一瓦都透露着皇家的尊贵与庄重。遗址的辽阔与残破，让人在感叹历史沧桑的同时，也深深感受到那个时代的辉煌与辉煌背后的辛酸。漫步其间，仿佛能听到历史的回响，看到昔日宫廷的繁华景象。大明宫遗址不仅是历史的见证，更是中华文化的瑰宝，值得我们每一个人去细细品味和珍惜。
这里也太大了吧，博物馆那里还没有修建好，这里可以说是非常大型的公园，风景怡人，适合和家人一起去野餐，这个时候还是放风筝的好时间，我去的时候有很多人在放风筝，空间很大。还有很多人在拍婚纱照。建议坐观光车游一圈，靠走路根本不行的，非常非常大。
大明宫—进门先参观丹凤门遗址博物馆，整点和半点会有人工讲解，馆不大，20分钟可以看完，从馆出来到金水桥出入口检票，进入景区我们乘坐了电瓶车，两分钟到达大明宫遗址博物馆，每整点会有人工讲解，含元殿遗址、宣政殿遗址、望仙台遗址、微缩景观都在一处，挨着很近，可以一起看完，从微观景观处做电瓶车继续往前，其他的遗址在电瓶车上就能观看完，也可以随时下车参观，由于体力原因我们就一直坐到了出口。全程做电瓶车大概20分钟（不下车的话），体力好的话也可全程步行浏览。不夜城的表演转移到了大明宫，但是晚上才有，可能是这几天政策，以后不知道会不会有变化。
作为唐朝始建的宫殿，这座国家5A景区，真的让人感叹古人的智慧。感觉媲美故宫设计，又比故宫，不知道故宫是不是借鉴于此，真的很好，里面很大，真要好好玩估计得玩一天，走马观花溜达了三个小时。西安很好，有机会再来
太大了，把他当成公园来很不错，很适合一家人春游，秋游，野餐，但是旅游去的话，嗯，就是，可以感受一下它的大！来了就要坐车，因为走路太费人，要买至少三个不同的车票，才能少走路，不然就是一个锻炼腿的巨大公园！
参观完丹凤门博物馆和含元殿残存台基遗址，站在高台远眺，才真正理解了“九天阖闾开宫殿，万国衣冠拜冕旒”的恢弘气势，沿着历史的遗迹漫步到微缩景观，一路上，宣政殿，麟德殿，梨园，太液池，蓬莱阁，每一处都能勾起史书和影视剧中被人们广为流传的千古佳话和轶闻趣事，今大唐壮丽不在，和远处的摩天大楼形成反差，漫步其中，不禁让人感慨万千
外围公园非常大，建议乘坐小火车，40元一位，可以看见玄武门，还有丹凤门，在内圈乘坐公交车可以看见整个大明宫的历史，大明宫遗址博物馆系统齐全的讲解了大明宫的历史，虽说博物馆在试运营中藏品不多，但是已经能够非常活灵活现表现出大明宫的整个历史。离西安站特别近，从西安站出站到丹凤门只需3~5分钟
免费的，可以骑行🚴，有橡胶跑道，夜晚很凉爽，还有很多娱乐设施，孩子们很喜欢！你看，叔叔阿姨们也很欢乐，老有所乐👍👍
安吉古城遗址公园不仅对“安吉古城中心遗址”与“龙山越国贵族墓群”进行了很好的保护与展示，同时还与窑山遗址、墙山上遗址、大庄遗址、山墩遗址等与古城关联之城迹遗址及上马山古墓群、笔架山古墓群等古城关联之墓葬遗址进行更好的联动保护，并与之形成安吉古城大遗址公园的整体文化脉落。
大明宫国家遗址公园是世界文化遗产，全国重点文物保护单位，位于陕西省西安市太华南路，大明宫地处长安城北部的龙首原上，是唐帝国最宏伟壮丽的宫殿建筑群，也是当时世界上面积最大的宫殿建筑群，是唐朝的国家象征。
穿越千年，回到唐帝国最为辉煌的宫殿群中，感受那个恢弘的时代，唐大明宫是东方宫殿建筑艺术的杰出代表，被誉为中国历史上最宏伟壮观的宫殿、丝绸之路的东方圣殿，是西安的“城市中央公园”，主要景点有丹凤门、丹凤门遗址博物馆、含元殿遗址、龙尾道、栖凤阁遗迹、宣政殿遗址、麟德殿遗址、大明宫遗址博物馆、太液池、大明宫微缩景观、园内雕塑等。
推荐，非常值得一看，能感受一下大唐大明宫殿建筑如何被岁月无情地扼杀，给心灵上带来的冲击和无奈。比大唐芙蓉园不知好多少倍，芙蓉园只是看花花草草和一些后期建造的建筑没意思，而且博物馆门口还有猫猫保安负责带路，你走的慢点还会转身喵你，叫你走快点跟上来超级可爱。大明宫的套票(三个博物馆门票+讲解+3D电影+电瓶车)建议去到现场再决定，因为讲解可有可无，博物馆里只带你看几样讲解员认为重点的文物会跳过很多，现场还有小火车坐可带你游公园的外围，电瓶车只走内围，小火车跟电瓶车套票只有销票处有卖50元。
大明宫遗址公园是我来西安最喜欢的一个地方，震撼，里面非常大，空旷！可能有人觉得里面就是几个土堆，但是来之前查了一下资料，作为唐朝盛世的宫殿确实挺震撼！坐在含元殿遗址上望着前面空旷的前广场和高大的丹凤门，加上天公作美使人有种穿越的感觉！站在宫殿遗址上有种君临天下为我独尊的气势！
公园很大，早上会有广场舞团，交谊舞团在公园绿地上跳舞，场面挺壮观跳的也不错；门票包含观光车乘坐，imax电影需要另外付费，电影不错挺好看的，可以看到大唐盛世的风采。遗址区留下的可以让人联想到当时宫殿的雄伟恢宏，还有微型宫殿模型可以拍照留念，博物馆里有盛唐历史介绍，很不错
大明宫国家遗址公园是世界文化遗产，是西安的＂城市中央公园＂。大明宫是唐帝国最宏伟壮丽的宫殿建筑群，也是当时世界上面积最大的宫殿建筑群，是唐朝的国家象征。公园内分为收费区和免费区，收费景区内有遗址博物馆、大明宫微缩景观、紫寰殿遗址、丹凤门遗址等景观。
位于西安市内，西安的“城市中央公园”。 唐大明宫是举世闻名的唐长安城“三大内”中最为辉煌壮丽的建筑群。免门票，走进的时候觉得挺壮观。如果到西安时间多余可以逛一逛。
取票方便，3d电影还不错，值得一看，由于丹凤门遗址馆在维修没进去，很遗憾，套票内含电瓶车，不是小火车，只能在内圈乘坐，无法乘外圈，如要乘外圈还要加40元，性价比不高，建议携程以后购买内外圈小火车，博物馆值得一去，太液湖可以看看，其他没有玩什么。
意外收获，这里比陕西历史博物馆好玩多了。我很喜欢微缩景观区，呈现了大明宫原貌的微缩景观。另外一个景点地下博物馆也是非常漂亮。其中馆内利用了大量的高科技，展现了武则天时代的盛唐景象。媲美世博园的《清明上河图》3D。而且门票非常实惠。推荐游玩。
大明宫国家遗址公园位于陕西省西安市太华南路，大明宫遗址公园是唐长安城“三大内”（太极宫、大明宫、兴庆宫）中最为辉煌壮丽的建筑群，地处长安城北部。大明宫自南向北由含元殿、宣政殿和紫宸殿组成；北部的内廷中心为太液池。
天气超级晴朗☀️ 心情很是赞 去大明宫国家遗址公园 观看了微电影 然后坐观光车简单的感受了一下大唐盛世之繁华 。在旅途中看到一位**姐 超级美 拍摄照片时 正好出现在镜头中 遗憾的只有背景 不知道携程网能不能找到这位**姐 旅游时间是2018年5月27日十一点左右。 很感谢携程旅行网提供的方便 这个软件真好用 以后会一直使用的。
非常震撼的景点，虽然只留下一点遗址，但是通过讲解、电影、微观复制和实地游玩，可以回溯到大唐盛世。当年，我们的大唐是多么繁华，令人浮想联翩。
园子景色非常赞，景区分为收费和免费两个区域，如果纯休闲可以在免费区域里享受一下步行或骑行的乐趣，收费部分重点推荐大明宫遗址博物馆，我买的是含讲解的套票，工作日加上下雨我享受到一对一讲解非常nice!
很大很大很大很大很大我和妹妹没坐车全程走下来的三万多步。唐朝大明宫的遗址，很多宫殿已经只剩个基台，但是定点讲解和一些展品还挺好的。院内风景也很好。 微缩景观真的特别震撼！！！！
有历史遗迹 有导游讲解 还是一个在晚上6点半了在丹凤门为我独自讲解的导游 IMAX电影融合了大唐大明宫的历史与面貌 也是个动人的爱情故事 电瓶车 整体来说很丰富 还不错
之前看了纪录片大明宫很喜欢，想着来西安一定要去下。说实话景点的观赏性趣味性不高，而且地方很大，建议买观光车票，不然没啥好看的还会累死。
作为国家文物重点保护单位在大明宫国家遗址公园是来西安必要去的一个景点。大明宫是唐帝国最宏伟壮丽的宫殿建筑群，来看过你才能够感受到震撼。
大明宫国家遗址公园真的很大，是中国保存最为完整的皇家宫殿遗址，是西安市最大的城市中央公园，公园基本还原了唐代大明宫的历史原貌，延续唐代大明宫的历史格局。
值得一去，有微缩景观的大明宫，可以让人一览当时大明宫的全貌，公园非常大，绿化好，还有室外音乐活动，非常热闹。很遗憾不能在公园里骑共享自行车，否则会省很多力气和时间值得推荐，
大明宫是唐帝国最宏伟壮丽的宫殿建筑群，也是当时世界上面积最大的宫殿建筑群，是大唐帝国的国家象征，被誉为千宫之宫、丝绸之路的东方圣殿。现在的大明宫已经不复存在了，只能通过遗迹来想象当年的规模。
确实是遗址，站在哪里感觉很萧条。套票很实惠，有讲解，观光车。电影比较短，只有三十五分钟，比较适合女性朋友观看，总而言之，比较满意。
唐朝是我国历史上疆域最大的朝代，北至贝加尔湖，世界各国纷纷与唐朝建立良好的国家和经贸关系，大明宫是唐朝的皇宫，比北京故宫大四倍。
大明宫遗址公园位于西安古城墙外的西北角，曾是大唐王朝的权利中心和国家象征，这里有水面开会的太液池，也有高大雄伟的含元宫地基遗址。
最好是看完央视的六集大明宫纪录片再去参观，带着历史背景参观体验更加，进去最好买带博物馆导游的票，否则自己去了真和逛公园差不多。
必去的景点之一。在进去前可以参考导览图规划好路线，中心为付费门票区，外围是免费区（场馆除外），周边都有收费停车位。丹凤门对面就是西安站，古代与现代的直接对话，很有感触
历史上规模宏大的建筑群，如今是遗址公园，位于西安，特色去参观，有大明宫丹凤门遗址博物馆可以参观，个人觉得历史意义大于世纪意义！
大明宫国家遗址公园是世界文化遗产，全国重点文物保护单位，是唐帝国最宏伟壮丽的宫殿建筑群，也是当时世界上面积最大的宫殿建筑群。
西安大明宫遗址公园，挺不错的，适合喜欢脑补的人去，穿着古装照相就不太行。里面很大，最好自己带着饮料和吃的，天不热的时候去，太热的时候去也不合适。
大明宫，大唐帝国的大朝正宫，唐朝的政治中心和国家象征，位于唐京师长安（今西安）北侧的龙首原，是唐长安城三座主要宫殿“三大内”（大明宫、太极宫、兴庆宫）中规模最大的一座，称为“东内”。
强烈建议3D电影一定要先看，对大明宫有一个大致的了解，否则，遗址公园留下的残垣断壁就没什么看头了。还有里面的三个馆最好要听讲解员讲解，这样对大明宫才有更好的了解。
位于西安，历史上非常有名的盛唐建筑大明宫如今是遗址公园，有丹凤门遗址博物馆，考古探索中心，微缩景观等，好好逛逛，很有收获！
超级惊艳，不晓得为什么网上关于大明宫的推荐那么少！去看了大明洪遗址博物馆，对古代建筑学佩服至极，放在今天都是要得国际大奖的，第一次知道阎立本居然是建筑学家，放在今天都应该是国宝级别的工程院院士！仿建的丹凤门极其大气磅礴，微缩景观部分也是特别震撼！整个遗址看完让人内心很矛盾，既为大唐盛世的繁荣和建筑技术的高超而自豪，又为大唐统治者劳民伤财大兴土木导致人民群众生活悲惨而愤慨，更气人的是朱温居然还把这个耗费无数资源的大明宮给毁了！总之一句话，大明宫遗址真的值得来，必须来！
这个公园对于那些想触摸历史的人来说是非常理想的,这里可以在曾经的宫的废中散步,同时印象深刻,也可以乘小巴。想象一下宫的样子,它会帮助布局,并了解它如何建于一个位于领土上的博物馆。
逛大明宫国家遗址公园，我真是狠狠被震撼到！园区面积超大，走在其中，每一步都能感受到历史与现代景观交融的独特魅力。站在含元殿遗址上极目远眺，往昔大唐盛世的辉煌盛景仿若就在眼前。丹凤门遗址气势恢宏，建筑复原展示栩栩如生，让人沉浸式领略历史风貌。 曾经只存在于书本里的历史，此刻变得触手可及，不再抽象。
很大很大，我没坐接驳车，一步步慢慢逛完的。因为是遗址，所以如果想看很恢宏壮观的建筑是看不到什么的，但是有迷你微缩复原版可以看。到处绿草如茵，微风阵阵，进来走走感受一下历史的沧海桑田，还是很不错的。人很少很少。
想了解大唐的历史吗？如果想，一定要来这里走一走，虽然宫阙万间都作了土，但沧桑的遗址传递着大唐盛世的信息，伫立三大殿的遗址上，仿佛穿越了时空隧道隧道，”九天阊阖开宫殿， 万国衣冠拜冕旒”的盛况好象就在眼前，这是一个昂扬向上的时代。
遗址，就是基本没啥历史建筑，是残存的遗迹，坐车逛一圈就可以，不用每个地方都走到，两个博物馆，一个在检票口以内，是大明宫遗址博物馆，另一个在检票口之外，就是丹凤门，博物馆听听讲解，坐车遗址转一圈就可以了
回顾一段历史，不仅增长见识，更是深感震撼，大唐盛世果然名不虚传。特意趁着暑假带孩子过来体验大明宫的遗址，不断深入了解历史。整个遗址公园面积非常大，两个博物馆比较推荐，过来游玩推荐购买园内园外的交通车套票比较划算。
作为公园来说，环境是不错的，园区里有小火车和电瓶车，价格不算很贵，带娃的话可以接受，比较轻松，公园里有博物馆，可以直观看看一些文物。特别值得一看的是园区内的缩微模型，展现了整个大明宫以前的模样，很不错
大明宫，大唐帝国的大朝正宫，唐朝的政治中心和国家象征，位于唐京师长安（今西安）北侧的龙首原，是唐长安城三座主要宫殿“三大内”（大明宫、太极宫、兴庆宫）中规模最大的一座。如今1400多年过去，原址上只遗留下来断垣残壁。大明宫遗址，是世界文化遗产，也入选了“百年百大考古发现”。
非常划算的一日游，自己购买兵马俑，华清宫，长恨歌还需要自己拼车，总价比实际低，重点是导游李富贵的热情接待，鲲鹏金牌讲师团金牌讲师西风老师的幽默讲解，让兵马俑更加生动，强力推荐。另外，自己购买长恨歌的票很难买到第一场的中区。。。
我有幸参观了大明宫国家遗址公园，它是一个将历史文化与现代休闲相结合的地方。公园内的布局精心设计，最大优点在于其对历史文化的尊重和保护。公园内的建筑和布局都严格遵循了历史原貌，让游客能够亲身感受到历史的厚重。同时，公园博物馆内还采用了现代科技手段，如多媒体展示，增强了游客的互动体验。 总体评价:大明宫国家遗址公园是一个值得推荐的旅游目的地。它不仅提供了一个了解中国古代历史的窗口，同时也是一个适合家庭休闲、朋友聚会的好去处。。
公园很大，风景正好；不算是热门景点，所以没有人潮的拥挤；安静轻松地步行游览，看着大明宫遗址，想象千年以前的长安，别有一番感触。博物馆里的榫卯动画，激起了孩子的探索欲，回来立刻下载了游戏“匠木”，全家人都参与挑战，很能提升孩子的空间想象力，非常有意义！
在西安的众多景点当中，大明宫属于相对人流量小一点，可以预留半天的时间去参观，景区内部有电瓶车作为小交通工具，整体的景点参观路线安排还是比较合理的。主要的展馆都有免费的人工讲解，需要在整点或饭点的时候提前去预约排队。
感觉还是很震撼的，只是博物馆里的丰富程度确实不多，而且因为去的时候是周一，游客很少，让我产生了一种游客中心沦为面子工程的感觉…也许也是因为其它景点都人满为患，才显得它别具一格吧…室外环境是真不错，堪称近年来旧城改造的经典案例，银杏叶那个美啊，真的叫人回忆连连…
原以为只是空荡荡一大地，实际上却是整个绿树成荫的大公园，特别是太液池周边，很漂亮。整体环境空旷，环境优美，配以盛唐期间的壁画书法复制品，让人有身临其境的感慨。三座大殿和其他附属夯土，规模巨大，为后世宫殿营造奠定规制基础。博物馆展出的遗存构件和模型，配以解说，总有一种上帝视角掠过大明宫的感觉。
大明宫国家遗址公园，位于陕西省西安市新城区自强东路585号。大明宫始建于唐贞观八年（634年），始称永安宫；贞观九年（635年）正月，改名大明宫，为唐王朝200余年间的统治中心。[10]唐天祐元年（904年），大明宫废毁，沦为废墟。[10]2010年10月1日，大明宫国家遗址公园建成开放
大明宫国家遗址公园延续唐代大明宫的历史格局，由南向北沿丹凤门—含元殿—宣政殿—紫宸殿—玄武门—重玄门，为中轴线，分为殿前区、宫殿区、宫苑区三大区域。是西安市最大的城市中央公园，形成六大亮点和十个典型游览景点。公园很大，可以坐电瓶车、小火车。有丹凤门博物馆和一个大博物馆可参观。上午有很多人在里面健身，西安的“城市中央公园”
太震撼了，无法用言语表达！如果再去西安，还会去大明宫遗址公园的！我去的那天刚好下小雨，太液池上氤氲着雾气，太美了！我词穷了表达不出来，但真的强烈推荐！另外，如果从大门口到遗址公园有共享单车骑就好啦，哈哈哈！
景区真的非常大，是由丹凤门博物馆和遗址博物馆两部分组成。遗址博物馆有电瓶车，但是不能到丹凤门。遗址博物馆有对大明宫的详细介绍，很好看。丹凤门确实恢宏大气，站在跟前，觉得自己很渺小。丹凤门的定时讲解和短片也很不错，就是走过路过不要错过。还给孩子单独报了亲子考古活动，很适合小学生，两位老师都讲的很好，生动幽默的讲解让孩子记住了不少知识点。希望对以后的游客有帮助。
大明宫遗址公园非常大，地面有唐朝遗留下来的夯土墙，通过这些遗迹以及模型，大致能推测出唐朝盛世之时，大明宫弘大庄重的建筑群体。现在能见的是当年李渊泛舟的太液池和太液池中的蓬莱仙岛。有意从李世民谋反时的玄武门通过，当年之境早已尘归尘土归土，唯见一架架固定翼航模在玄武院落群遗址空地上下翻飞。大明宫之大，足见当时的唐朝是多么宏伟的一座国际大都市。
大明宫遗址，位于陕西省西安市太华南路，是保存完整的皇家宫殿遗址，平面略呈南北长方形，北半部平面呈梯形，南半部为横长方形，南部为前朝，自南向北由含元殿、宣政殿和紫宸殿为中心组成；北部的内廷中心为太液池。
大明宫国家遗址公园是世界文化遗产，全国重点文物保护单位。位于陕西省西安市太华南路，大明宫地处长安城北部的龙首原上，始建于唐太宗贞观八年(634年)，平面略呈梯形。大明宫是唐帝国最宏伟壮丽的宫殿建筑群，也是当时世界上面积最大的宫殿建筑群，是唐朝的国家象征，初建于唐太宗贞观八年，毁于唐末，面积3.2平方公里
门票30，超级优惠 景区很大，建议多走走，如果全程坐电瓶车，做一圈中途不下车，基本上就是走马观花了。徒步的话呢，可以看路边的一些文字讲解，了解建筑的功用与故事 自然风光很好，绿植丰富 里面有一个博物馆，我去晚了。没买上票。
大明宫遗址公园 交通：大明宫遗址公园位于西安火车站北面，随着火车站北广场的开发建设，估计将来外地的游客到了西安第一眼看到的就是这个唐代的宏大遗址了。推荐理由：大明宫里面的宫殿遗址大多为基坑和石基，里面比较大和荒凉，让人想象之前的盛世，如果对历史不感兴趣的可以选择性参观。
是未央区比较大的公园，分免费区和收费区，免费区正常游玩，出来跑步，有跑道很方便。收费区最主要也是大唐盛世遗址，让人梦回大唐盛世，虽然是后来新建，但真正能感受到古人大唐的智慧，繁荣。
景美，性价高，大明宫国家遗址公园位于陕西省西安市太华南路，大明宫遗址公园是唐长安城“三大内”（太极宫、大明宫、兴庆宫）中最为辉煌壮丽的建筑群，地处长安城北部的龙首原上，始建于唐太宗贞观八年，平面略呈梯形，占地面积约3.2平方公里。原宫墙周长为7.6公里，四面共有11座门，已探明的殿台楼亭等遗址有40余处。
真·遗址景点，除了大门口的丹凤门进行了原址复原，含元殿还剩了个台基，其他所有的建筑都是平地了，不过大是超大，从面积上也能感受到大唐曾经的气势恢宏。丹凤门里的视频讲解很棒，特别是一部分投影就是在丹凤门遗址土堆上呈现出来时候的感觉。门票套餐里还有一部3D电影短片可以在影院看，讲述武则天时代从大明宫出去嫁到古康国的一位女官的故事，貌似是步步惊心里的明玉演的女主，下巴太尖了，没有盛唐女子的感觉。太液池旁边种了一大片粉黛特别美
非常大的遗址公园，只有丹凤门修复了，其他只剩殿基或残土堆，有个微缩全模型，可以想象当年盛况，真的感到遗憾如此恢宏的宫殿群没能保留下来，院内大片草地还有石子地，非常适合孩子来释放天性，带孩子来的，只要带够粮食，玩一天没有问题
好多人都说大明宫都是大土堆，可是并不是这样的，虽然只留下了地基，但是当你走在含元殿和紫宸殿的坡道上，不禁会感觉当初那么宏伟的宫殿，如今只剩下了一个个地基，难免有些遗憾，在当初那个朝代要造出那么宏伟的宫殿需要耗费多么大的人力物力财力啊，不过好在有个小的微缩景观模拟出了当时的大明宫整体，真的是感谢那些考古学家啊！
今天的时间特别赶，坐车游园一圈都没做到，不过还是参观了里面的博物馆、遗址什么的，里面实在是太大了，电影我们看了几分钟就出来了，还是因为时间赶。因为太大，我都不知道我该去干嘛.......里面的工作人员态度很好，点赞
占地面积很大，但人不多，可以慢慢游览。虽然园内不是所有的建筑都被还原，但还是可以想象这里曾经的辉煌。不过想要吐槽的是那部3D电影……本来以为是讲述大明宫是如何被发现的纪录片，没想到是部非常俗套的爱情片……感觉还是为这里特别制作的，不得不承认有点失望……
刚来西安去的第一个公园就是大明宫国家遗址公园，来到公园就一个字，大，真的是个大院子不愧为唐朝宫殿大明宫所在，只这占地面积就尽显皇家风范。春天来的，草木新芽惠风和煦，踏青的人很多，亲子游、情侣随处可见，还有都风筝的老人一展风采。
距离地铁站有点距离，公车比较方便。大明宫适合那些历史爱好者或者想要感受历史的人，里面都是遗址，观光车一圈慢慢也可以走下来，园里工作人员很热情，丹凤门博物馆和第三个展览馆最有看头，考古中心只是介绍古钱币。这次比较遗憾就是3d电影传奇大明宫没有买到票，应该值得一看。
人虽不多，但是还要排队取票，不好！建议携程有取票机！进大明宫，我们买了电瓶车票，可有人没买也上了车.大明宫韦妃的骆驼太栩栩如生了，须毛逼真，眼睛传神.还有宴席雕塑，那梅菜扣肉，那鱼做的太棒了，胡人骑马那表情好有味，也有些像灭霸，进去以后有种沉淀，希望下次来更加内容丰富
大明宫国家遗址公园是唐代长安城禁苑，是唐帝国的政治中心，唐末被毁，后被重建，西安城墙分为东南西北面，外围是护城河，曾经防敌高高在上的姿态真让人佩服[强]永兴坊，吃货们的天堂，来西安旅游必须得来的地方[色]
说实话大明宫直观感受还是很荒凉的。毕竟数千年前就已不复存在。但是院内也是有在努力充实文化内涵。IMAX影院，微缩模型，紫宸殿，唐诗墙，张锦秋院士设计的丹凤门等等等等。。。但我个人认为还是有很大的提升空间。
按比例精制的大明宫微缩景观，是大明宫国家遗址公园内的一个很棒的景点，这里宫殿、亭台楼阁、太液池，造型逼真，虽然人工，却也引人入胜。游客可以穿行其间，也可以在四边的观景台上俯瞰全貌，站在这里，你可以想象，在当年这片遗址是怎样的一种恢宏。
比现场买套票便宜十几块钱，如果有小孩可到现场买套票60元，含电瓶车、讲解、电影。进去前先是骑自行车在外圈沿小火车路线绕了一圈，路边树荫很大，并不是很晒，在手机上预先买了西安的讲解在这派上了用场。取了票先看了电影，比华清池的电影好看。影院里的歺厅超出预期，价格公道味道不错，点了泡馍小朋友全吃完了。吃了饭已是正午，进了景区就直接坐电瓶车转了一圈。尽管千年的痕迹只能让人去想象，但仍然震撼，仍然为当时的盛世繁华激动，值得一览。
遗址公园很不错，3D电影很震撼，穿越了盛唐一把！游客中心很大，很新，里面的博物馆体验度还不错，考古探索中心还是第一次见到，教小孩子真得不错，不过设备维护的不好，也没有指导，白白浪费了这些设施，也可能是淡季的原因吧！据说麟德殿还在挖掘，也希望能在保护遗址的发掘前提下推出更多的互动体验项目。总体而言，值得一去！
非常震撼。对历史感兴趣的朋友一定要来，园区很大，我们玩了4个小时左右。现在遗址上，能够感受到大唐往日的辉煌。套票里包含3d电影35分钟，看看也可以。有考古博物馆，里面还可以免费拓片和玩泥塑，不要错过。景区还有微缩景观，推荐。套票里包括游览车 绕着大明宫走一圈需有10公里，所以也推荐坐游览车。总之，很好。另外里面有博物馆，一定要听讲解再参观
距今一千多年的盛世大唐，仅仅看了大明宫的遗址就能想到当时的辉煌，建议去看过大明宫传奇这部电影，再进去去参观，电影体现了大唐的盛世，进入园区内，历史博物馆展出了大唐的兴衰，还有一个大明宫微缩景观，大明宫的面积是北京故宫的4.5倍。最后中国是在大唐的时候闻名于世的，我很荣幸成为一个中国人
虽然只剩残垣断壁，但是还是非常值得打卡的，回想20年前拍的大明宫词，感慨一下历史变迁，倘若唐末没有把大明宫焚烧的话，如今会是怎么一番景象？
大唐盛世尽显优雅！壮哉，大唐王国！中华文明文化遗产，真棒！特别好！大唐盛世尽显优雅！壮哉，大唐王国！中华文明文化遗产，真棒！特别好！大唐盛世尽显优雅！壮哉，大唐王国！中华文明文化遗产，真棒！特别好！
可以感受到大唐雄风。当时全世界最雄伟的宫殿，。可惜了，没有保留下来。但是格局依稀可见当年的风范。希望再现当年的辉煌。
还是不错的，套餐方便，人多的事时候难得去排队了。大明宫虽然只有黄土和框框了，但是感受一下曾经的辉煌还是不错的。里面很空很大。就两三个景点。比较少。套餐还不错，先看电影再坐车。人太多了电瓶车要排队。
大明宫不剩下什么了，占地面积很大，除了几处遗址其他都是后来建的。电瓶车一定要做，不然会走很久的，博物馆还是比较有看头的，不要钱的区域是个森林公园，慢慢逛还挺好，强烈推荐朱一龙的电影哦，可单独买票。
景色很美，遗址博物馆和微缩景观很震撼，遗址公园面积很大，里面有景观车可以随上随下，因为去的时候天气太热，人也不多，孩子喜欢历史的值得去
和姐姐侄女去的，里面非常大，环境优美，有许多好玩的，很有意思，来我们大西安，一定要去这里大明宫
很好，来西安玩了好几天，到哪都是人挤人观感不行，只有大明宫没什么人。在城市中心难得的宁静之地，树下坐坐乘凉内心很平静。参观完也能感受到大唐的强盛宏伟，同时唐王朝的衰弱覆灭惋惜。有机会再去看看。
到景区才买的，马上就可使用，速度快。喜欢历史的亲，来看一看，遗址很大，唐王朝的兴盛可见一斑，一个有故事的地方，我喜欢。对历史不感兴趣的亲，可能会觉得索然无味，看个人感受了。
唐朝和大明宫的兴衰史，通过解说大致了解，内部确实是遗址，但是耶充满了历史的痕迹，只是通过遗址打开一扇历史的大门而已，很多故事需要自己去慢慢了解，中国的历史过于久远，总会有被人遗忘忽略的部分。
大明宫国家遗址公园是唐代长安城禁苑，是唐帝国的政治中心，唐末被毁，后被重建，西安城墙分为东南西北面，外围是护城河，曾经防敌高高在上的姿态真让人佩服永兴坊，吃货们的天堂，来西安旅游必须得来的地
周末来趟西安，听朋友推荐的这里就来住了，酒店前台非常热情、专业，提前联系预留房间和告知停车场，房间干净、卫生、安静，送了迎宾水果和离店的工艺品，家人很喜欢，来了西安两天住这里很方便，赞一个
非常值得一游的地方虽然园区非常广大但配合著悠久的历史传承串联.试想回到了当时的繁荣景象.个人觉得这种历史文物是属于全中国人的共同资产.门票应该考虑调整一下，好让更多的国人来了解这历史宝藏
总体来说还不错，当天下雨没有转完，里面就是遗址就是土墩墩，挺大的，还不错的，值得转一圈
我去參觀的當天，大明宫博物館閉館了，門票仍是60元。 進去看的都是他們想像出來的東西。收費的在内園，要看完也要2个多小時。外圍免費的但是面積很大。 我是讀歴史的，看到這些遗址有点不值這个价。
还是值得去看看，打打卡，里面太大了，不爱走路的小伙伴建议买观光车和小火车的套票溜达，如果只买观光车票你只能看到内圈的遗址，玄武门和丹凤门你都看不到，所以建议买套票，随上随下，不限制次数
大明宫国家遗址公园是举世闻名的唐长安城“三大内”也就是太极宫、大明宫、兴庆宫中最为辉煌壮丽的建筑群，这里能欣赏复原的大明宫微缩景观，观赏影片《大明宫传奇》，还能体验文物考古发掘和修复。
大明宫曾经有着很辉煌的历史，可惜后来毁于战火，虽然只是遗址，但是也能够感受到其面积的广博和昔日的辉煌。假设能保留到今天的话，那么大明宫一定可以比明清故宫更宏伟壮丽。
面积很大，乘坐地铁到西安站下，少走很多弯路，对面就是丹凤门遗址博物馆，参观完丹凤门遗址博物馆，可以乘坐园内浏览车，参观大明宫遗址博物馆，出北门有微缩景观建筑群遗址
非常值得一逛。开始做旅游攻略的时候都是不夜城啊陕历博啊的，结果真走一趟，我发现大明宫是逛起来最舒服的地方。公园很大很大，去之前只觉得遗址那种土堆儿有啥好看的，真正站在那些千年前的残基前，扑面而来的历史感无法用语言描述。这些 都是我们的老祖宗们留下的痕迹，它没有陈列在恒温恒湿的展柜内，就这么坦然的站在苍天之下，站在风雨之中，岁月侵蚀，时光磋磨，它当然不再当年的辉煌壮观，却历久弥坚。还有行道旁的古树，它们粗壮的枝干看起来干瘪腐败，有很多人为修整的痕迹，但是它们努力伸向天空的枝丫间也能钻出点点的绿，生机不朽。它们，都像我们这个民族，我们走过很长的路，朝代更迭，盛衰轮回，我们还是我们，是老祖宗们的血脉延续，是一直一直站在这片土地上的我们。这里的历史感真的很强烈，在此之前，我也没想到我会对着一堆土会几棵树就满心感慨。也许这就是古月照今人的百感交集吧。
大明宫景点算是冷门吧，去的都是游学的学生。我们是家庭出游，优先选这个景点去参观，主要觉得，西安既然叫长安，就是因为唐文化出名。西安目前除了大小雁塔，已经没有地面的东西了，出于对唐文化的纪念，所以去的。丹凤门博物馆不错，3D还原丹凤门的历史，有趣好看，我们看了2次。其他博物馆过于简单了。如果多些内容就好了。即使历史遗迹少，详尽的介绍还是必要的。另外如果所有的文字都附上中英文，会更好，国际游客会感受更好些。
大明宫遗址公园是在原大明宫遗址上兴建的。大明模型1：15比例复刻，可以一睹大明宫全貌，神思真正大明宫之辉煌。大明宫遗址博物馆里面详细讲述了大明宫的前世今生，建筑模型非常精美，审美品味高。还有现代科技下的画唐代仕女妆等，互动性也很不错。
从多年以前在电影院看了大明宫纪录片，到看了无数展现大唐盛世的商业片，一直对盛唐对大明宫怀有憧憬，所以特意来看看。 从只有一片遗址到可以给世人尽可能呈现出大明宫的样子，无论是博物馆的展示和互动内容还是微缩景观的呈现感觉是非常花了心思，反而是有更大的遗憾不能亲眼见证那大唐盛况。 一分扣在周边品很多只展示不售卖还有互动影片上大大的样片demo字样，真的是一些煞风景了😐
是个非常非常非常非常大的公园，门票60，含两个博物馆，一个是丹凤门博物馆一个是大明宫遗址博物馆，但我去的时候大明宫的博物馆没开，只看了丹凤门的，因为特别大所以全程走下来真的很累所以就要坐游览车，30一张票，要另交钱，外围的小火车40一张票，从三张票和实际看到的东西来看性价比不是特别高，但从维护古迹和支持研究的方面来看还算是合理的。春节人不多，还挺好
体重130斤以上（排量1.5T）游园消耗92号矿泉水2瓶，150斤以上（排量2.0T）消耗矿泉水3瓶，游园的亲，请水箱加满！ 建议春秋来玩，太热了，里边没有地方买水！ 不过免费游，还是值得一趟的， 最大收获就是一身汗水，过瘾
大明宫国家遗址公园被列为十四运“双先”观摩点。为在大遗址上催生全运动力，护航十四运，大明宫遗址区在打造建设“双先”观摩点的过程中，以“贴近群众，全运惠民”的理念，以高标准、高品质打造最顶级体育基地为目标，积极健全城市公共体育服务体系，力求使遗址在百姓生活中“活”起来。
值得推荐，景色不错，体验很好，博物馆不错，电影不建议看，导航要到丹凤门，售票处和电影院博物馆游客中心在那里。园内坐电瓶车，开车师傅会坐简单的讲解，景点主要靠想象，丹凤门口的博物馆里展出更多关于古代门的展板值得细看
大明宫还是非常值得一去的，去看看那时的盛世，虽然已经成为了遗址，但依旧有它特有的魅力，屹立在长安，如同一个耄耋老人诉说着属于那个时代的历史。
景区不仅壮观，占地面积相当大，而且风景很美，视野开阔，特别是乱指草景点，特别合适拍照留念，不足之处是和想象的大明宮有差距，没有富丽堂皇的宫殿，只是一个一个的土堆和片断式的遗址标牌。
地方太大了，整个公园大概有长安城（就是古城墙圈起来的部分）的一半小点，免费大概占三分之二，但是收费的也是有价值的，之前看丹凤门已经觉得震撼，上到含元殿顶上，真是气势磅礴，俯视整个长安城、遥望云雾飘渺的终南山，这种气魄难怪万国来朝。另外基本都是复原重建的，别指望看到什么完整的建筑。值得一提的是2-3小时游览时间连走马观花都谈不上，坐着景区火车到点打卡而已。
天空晴朗，用脚一步步丈量大明宫的土地，感受历史，电影非常好，先看电影了解它的历史，再去看真实的大明宫遗址，就有了代入感！希望有朝一天能将大明宫遗址呈现出地面来！
公园遗址环境不错，只可惜没有了微缩模型的壮观，现场没什么特别看的，在博物馆可以了解一些历史，没必要在收费区做电瓶车，很小的，免费区就比较大，时间不赶也可以逛逛，六十五岁老人免票，也刚好碰上携程有半价优惠活动，性价比高
这里超大。参观的话，西安站北广场出来先参观丹凤门，就是那个金黄的城门，出来后穿越免费的市民广场，进入宫殿遗址区参观，听我的，买个观光电瓶车券，招手即停，我们是参观的，不是健身的。
特别棒的体验，遇到的司机都特别有文化，很热情也很有文化。博物馆做的太棒了，小朋友在这里学到好多知识。地方很大，走起来有点费力，但有旅游车比较方便。虽然这个进院子的菩萨很像王思聪
第一次晚上来到了这里，看到了这里的夜色美。和白天的感觉完全不同。白天是庄严肃穆大气，晚上是妩媚动人婀娜多姿多彩。晚上人来人往川流不息，比白天人多。 华灯初上，美轮美奂，美不胜收。
对历史感兴趣的值得一看 家长可以带孩子一起增长知识 博物馆一定要去 进到园里一定要带好水卖水的地方很少
大明宫遗址建立在唐大明宫基础上，面积是故宫的四倍多，整个公园幽深茂密，湖面宽广，广场宏大，如果不是中间核心部分全部圈起收费有博物馆，走一圈下来得几个小时。
虽然是遗址公园，但是可以想象出当初的气势还是很恢弘的，地方非常大，在携程买的门票➕电瓶车➕电影票，还有三个地方的讲解，还是很划算的。还有网红粉黛乱子草哦，很美，别有一番风味。
大明宫是西安相对人流量少一点的景区与其他几个景点隔得有一段距离，但整体的参观路线设计以及内容还是非常值得打卡每一个参观点，军舍友免费的人工讲解可以提前前往客服中心进行预约。
票包含电影，缆车和讲解，遗址公园很大，都是旧址没什么看的但是很值得来，能够感受当时大明宫的恢宏，太液池还有桂花非常香，大明宫馆内的讲解还不错，考古探索的讲解很简单不是很好。
感谢携程旅行提供的网络购票，参观大明宫感触颇深，曾经的辉煌已经不复存在，但是会在人民的心中永存，曾经的大唐盛世，后事人们都铭记于心，感谢携程旅行，给我们提供的这一完美平台。
临时决定去的，没有太多准备，总体感觉还可以，如果时间充足可以去看看感受一下，时间短就可以不考虑了。购买了套票，正点和半点有讲解服务，很快。另外套票在园区内可以乘坐电瓶车
大明宫其实是参观遗址的，真正的宫殿是看不到的，只能看微缩模型，园子非常大，如果不乘坐电动车，靠双腿走路估计会累死。 景区的风景倒是挺好的，尤其是人工湖，很有风情。就是如果能更热闹一些就好了。
大明宫国家遗址公园延续唐代大明宫的历史格局，由南向北沿丹凤门—含元殿—宣政殿—紫宸殿—玄武门—重玄门，为中轴线，分为殿前区、宫殿区、宫苑区三大区域。
大明官国家遗址公园位于西安市区，景区占地面积非常大，历史遗迹众多，游人可乘座景区游览车游览，景区内分时间段有各种表演，值得一去。
漫步在千年的“时光隧道’，仿佛穿越一样，脑海处仿佛出现了上朝的场景，颇为壮观，值得一游
这个票里在两个博物馆里都有讲解可以使用，讲解通俗易懂，带着讲解的知识再去逛园区就很棒。园区非常的大，没有摆渡车怕是会很累很累，摆渡车招手就停，平均5分钟一趟，就很方便
地方比较空旷，不太适合小朋友，坐游览车的话，就是蜻蜓点水走马观花了。如果步行，在游客中心租一个电子导游机，很实用。里面的工作人员服务也很好，特别是负责导游机的小伙子。
遗址公园很大，但是遗迹展示较少，最显著气派的要数丹凤门遗址了，仿真修复，再现当年岁月如梭，王公贵族把歌当歌的岁月，还有文成公主远嫁、唐朝女子玩足球的历史故事介绍和塑像
环境挺好，来的时候刚好牡丹花开。大明宫遗址博物馆的讲解是真的敷衍，不建议请讲解，买个门票就可以，可看的地方不多，看着含元殿遗址，感受当初大唐的国力多么强大。可惜了。
大明宫遗址有内院和外院，整体都非常大，感觉很空旷，只留了一些宫殿的地基，但是仍然能从残留的遗址上看出当时的含元殿的规模之大，喜欢历史的朋友们可以去看看，很值得一去，
大明宫实在太可惜了，当时宏伟辉煌的宫殿最后全部被毁，实在是太可惜了，这里曾经是是李家和武则天勤政居住的地方，如果像故宫一样保存完好的号该有多好呀
遗址就是遗址，千年的古都只剩了一堆一堆的黄土，值得去逛一逛。外围的免费公园也很不错哦
虽然是遗址，但也是很辉宏的，值得一去。里面的微缩景观都已经很大了，可见，真正的实物得有多么宏伟壮观！景区工作人员说，平时游客是很少的。如果下次有机会，还想再去一次。
套票的優勢就是方便，價格上也說不上多合適。這段時間只有兩個博物館開放講解，丹鳳門在暫停開放，沒看到。電影也沒看，不知道效果怎麼樣。整體感覺有車隨上隨下還是舒適很多。
走进大明宫，首先映入眼帘的是宽阔的广场和庞大的建筑群。这里的氛围庄重肃穆，仿佛能感受到唐朝的繁荣和壮丽。我沿着宫殿的主轴线，依次游览了东西两路和太和殿等重要建筑。
大明宫国家遗址公园是世界文化遗产，全国重点文物保护单位。位于陕西省西安市太华南路，大明宫地处长安城北部的龙首原上，始建于唐太宗贞观八年(634年)，平面略呈梯形。
大明宫遗址公园，这座古老的皇家园林遗址，犹如一部厚重的历史长卷，静静地躺在西安这座古老的城市之中。它的每一砖每一瓦，都承载着千年的历史沉淀和文化底蕴。 步入这片遗址公园，仿佛穿越了时空的隧道，回到了那个繁华的唐朝盛世。那些曾经的宫殿楼阁，虽然已经残破不堪，但仍然能让人感受到当年的辉煌与壮丽。那些古老的树木，静静地矗立在那里，仿佛在诉说着那些被遗忘的故事。 在这里，你可以静静地坐在一块石头上，闭上眼睛，聆听那些来自千年前的回声。你也可以沿着那些古老的宫墙漫步，感受那份历史的沉重与庄严。 大明宫遗址公园，不仅仅是一片遗址，更是一片历史的海洋。它让我们有机会近距离地接触和感受到那个时代的文化与历史，让我们对过去有了更深的理解和感悟。 在这里，你可以感受到历史的厚重，也可以感受到文化的魅力。这是一片值得我们深入探索和研究的土地，也是一片让我们对历史充满敬畏的土地。
大明宫国家遗址公园，有很多传奇的历史，而就在大明宫丹凤门门口长大的我来说，大明宫对于我来说是一种情怀 我们家属于大明宫丹凤门附近的拆迁户，我的小学中学都是在这片土地上，从小大明宫就是我们这一片小孩的后花园，放学后有时间就会溜达到大明宫里玩耍，如今大明宫越建越好，恢复了它本来应该有的模样，而我对它的感情却有增无减
好的很的很，大家都来，性价比很高😂😂
刚下高铁就直接去了，离高铁站很近步行十分钟就到了，因为去的太早，很幸运成了景区第一位游客。景区的工作人员都很耐心礼貌，都很为游客考虑，景点很大，建议买套票可以无限次的做园内的电动车，司机大哥还会帮忙讲解，体验很好，就是冬天坐会很冷。园区内最喜欢的还是大明宫遗址博物馆，无论是各种新奇的展示技术，还是小游戏和互动区域，都非常有趣🤗。很适合带孩子边玩边学☝🏻，博物馆还有比较多的短片展示，能帮助更好的理解大明宫和大唐的历史，还有丹凤门遗址博物馆的讲解员小姐姐讲的也很清楚，节奏较快，最后的短片很惊喜❤️
曾经的大明宫就矗立在这里 现在只能靠想象里
陪同父母来的，退役军人免票，但是老年人得65才免，大明宫里面太大了，听说比故宫还大，要整个走完还是没有必要了，就前面的还可以看，后面感觉像是公园，个人觉得除了微缩景观和博物馆还可以，其他就很一般，就是一些遗址上的坑，前面别做观光车，贵的很，就拉你转一圈就完了。
西安的景点真是大，其实两个馆都是独立封闭的，其它场景都是开放的，就不明白为何不给共享单车停放，偏要租景区的车，其实景点那么大，如果可以踩部单车慢慢欣赏，会更佳。
如果对历史感兴趣的，还是值得去看看的，公园展示了唐代大明宫一些遗址，搭建了一个微缩景观，还有一个遗址博物馆，前方位、多角度介绍了大明宫的兴衰和建筑技术、艺术风格，就是停车场离入口太远了，还有公园好像找不到大明宫可以带走的介绍图册。
大明宫的发掘遗址公园，首先参观了丹凤门遗址，做了修复性的还原，场面很震撼，一眼看到大唐的建筑，体会建筑的气势恢宏，想象着我们历史上盛唐时期的鼎盛风貌。 参观完往里走要经过宽阔的御道，验票后可以乘电瓶车，先去大明宫遗址博物馆听讲解参观以了解整个在大明宫的概况，再从出口处看看微缩景观。 排队再上电瓶车转一圈，看宣政殿，紫宸殿，梨园，太液池，延英殿回到含元殿下车。 整个景区很大，若直接参观大明宫遗址公园，建议入院定位在“左金吾仗院出入口”。
感觉里面没什么内容，就是一个遗址 里面除了丹凤门有一些城门遗迹，还有一个小小的博物馆，没什么可逛的，很大，走得腿酸，而且买的票有电瓶车也不是所有地方都能到，不想走还得另外花钱租车，西安给我的整体感觉就是哪哪哪都在想着法地赚你的钱
大明宫乃唐朝皇帝朝寝时间最长的正宫，唐朝22位皇帝中有17位在此理政与居住。它见证了当时的中国是世界头号强国与中心，重现了万国来朝的盛况，同时也目睹了晚唐国力渐衰，直至沦为废墟，长安城从此丧失国都地位。
行旅之程心自喜，一路风景美如画。🌸愿此行程皆如意，不负韶华不负己。🌸 🎉大家好，我是你们的小可爱，今天我要给大家种草一个超级美好的地方，让我们一起在旅途中找寻那份属于自己的小确幸吧！🌈 📍这个地方位于一个神秘的小镇，那里有着清澈的溪流、茂密的森林和五彩斑斓的花朵。每一次踏进这片土地，都能感受到大自然的神奇魅力。🌳🌺 🏡住宿方面，我选择了一家充满乡村风情的民宿，那里的主人非常热情好客，每天都会为我们准备丰盛的早餐。晚上，我们还可以在星空下烧烤，享受那份宁静与美好。🍢✨ 🚗交通方面，小镇距离市区不远，我们租了一辆小汽车，沿着美丽的乡村公路一路驰骋，感受着大自然的馈赠。沿途的风景如画，让人心旷神怡。🚗🌄 🍽️美食方面，小镇上的特色小吃让人回味无穷。我们尝试了当地的特色烧烤、手工豆腐和新鲜的水果，每一口都充满了幸福感。🍲🍇 🛍️购物方面，小镇上的手工艺品店琳琅满目，我们可以挑选到许多具有当地特色的纪念品。此外，还有许多可爱的猫咪和狗狗，让人忍不住想要拥抱它们。🐱🐶 💖总之，这次旅行让我感受到了大自然的美丽和宁静，也让我更加珍惜与家人的时光。愿
景区内的博物馆建议在听了讲解之后再自己看看，可以提前在b站看看大明宫的纪录片加深印象，总得来说会失望，其实我感觉没必要买电动车和讲解，讲解其实买不买都能听到，每半个小时一趟，不用急着跟着讲解员走，慢慢看，精华都在这个博物馆。外面的大门丹凤门是大唐第一门，是按照1：1.1的比例复原的，内部有遗址。里面的遗迹感觉真的看不出什么来了，只能叹息被毁坏的太彻底了。真的很可惜。
值得一去。博物馆讲解满满的信息量。对历史感兴趣的，对于这沉睡几千年的遗迹总能产生共呜！大明宫曾经是古代最耀煌的建筑，了解历史，为古人赞叹！我们买套票和电瓶车走内圈景点，从丹凤门入口，先去遗址博物，再坐电瓶车玩各个景点，很合理。
景色很美，游览时可以感受到历史的厚重性，可以很好的了解到大明宫在历史上的地位，大明宫是中国唐朝时期的皇家宫殿，是唐京长安城中最为壮丽的建筑群。进入大明宫国家遗址公园，感觉着当时唐朝皇宫辉煌。每一砖每一瓦都流淌着历史的痕迹，每一座雕塑都诉说着古老的故事。
适合带父母，老人去。可以看成一个有点遗址的超大公园。因为为了保护，没有重建，所以只有一点点断壁残垣，所以不要带着太大希望来呦。还有因为太大了，走着太辛苦，我们是在门口买的小火车➕电瓶车套票68，又进去买的60门票，所以全程下来还不是特别累。
物美价廉，规模不是特别大，但是好在人也不是太拥挤。一家子饭后走走还不错。最大的灯在门口，还算是别致和鲜艳。听说后来把大唐不夜城的表演也搬过去了，还是值得去看一下
大明宫国家遗址公园是一个非常有历史底蕴的景点，是唐朝皇家最大的宫殿，也是使用时间最久的宫殿，比北京紫禁城还要打不少。但是景区员工服务态度一般
景区实在太大，用脚走肯定是不行的，订的这个套餐里面的电瓶车免费一圈，两个博物馆都有讲解，虽然讲解时间不长，其他真的就只剩原宫殿地基了。外面绕一圈，我们坐了小火车，速度有点慢，40元一人，无限次坐，绕一圈要一个多小时。丹凤门就在西安火车站对面。
只有一个馆（丹凤门博物馆）可以进去，有讲解，其余都没有讲解，只有电瓶车接送，1：15的模型是可以看到的，在电瓶车进去的第一个点，可遗憾的是大明宫博物馆进不去，不过丹凤门博物馆的讲解非常棒，并且里面的8分钟丹凤门的影片很好看！大明宫遗址博物馆好大，大热天步行真的够呛，还是推荐这个电瓶车套票，2-3小时肯定可以玩完，做好防晒！ 另外，丹凤门门口没有公交车（包括地铁和公交），需要走1公里多，不过可以坐载两人的小车10元送到最近的4号线地铁站，还算不错！
又是一处来都来了的景点，不来吧，这可是大明鼎鼎的大明宫啊！来吧！好像除了丹凤门的那个遗址之外，其他都是后面盖的！微缩景观也不让进去，只能外面看着，跟看积木一样，毫无感觉。买了两个博物馆的定点讲解票，说是有两个小时，其实只有半个小时最多了。而且博物馆讲解是开放耳麦，周围都听得到，买不买无所谓，自己只要半点，整点过去听就好了。
了解了历史再去看看吧，不然就几个土包。先去丹凤门博物馆看看丹凤门遗址，再往大明宫遗址公园里走几百米，搭电瓶车去大明宫博物馆，博物馆每半小时有讲解员，出来就是大明宫小比例缩景全貌，旁边坐电瓶车继续绕行一圈十分钟就看完了。
一个王朝的背影·探秘千年遗址 有着“千宫之宫”美誉的唐大明宫是盛唐时期最富盛名的皇家宫殿群，是东方园林建筑艺术的杰出代表，是丝绸之路鼎盛时期东方起点唐长安城的代表遗存。 景区的核心区域，包括含元殿、宣政殿和紫宸殿遗址以及大明宫遗址博物馆。 现在遗址博物馆机器维修，不对外开放。 游客可以观赏到各大殿的台基遗址（很可惜 很多都是遗址）以及在台基遗址上用轻钢结构呈现出的宫殿轮廓。园内有1:15比例复原的大明宫微缩景观，最高的微缩宫殿高约2米左右，你可以“行走“在景观中的街道上，融入盛唐大明宫之中。
购票时没有看到65岁老人免门票，给老人买了又退了。到景区被告知大明宫遗址博物馆关闭，只有公园和丹凤门遗址博物馆可以逛。公园太大了，建议选择讲解和电瓶车，否则只能看到土堆，很累。丹凤门遗址博物馆的千门之门短片还不错！
大明宫，大唐帝国的大朝正殿，唐朝的政治中心和国家象征，位于唐京师长安（今西安）北侧的龙首原。始建于唐太宗贞观八年（634年），原名永安宫，是唐长安城三座主要宫殿“三大内”（大明宫、太极宫、兴庆宫）中规模最大的一座，称为“东内”。自唐高宗起，先后有17位唐朝皇帝在此处理朝政，历时达200余年。
景色真的是震撼，虽然只是在遗址上复建的，但是已经足已让我们这些后人震撼了。据说17位皇帝，先后在这里执政，光是皇家的威严，就让人漠然起敬。园内的面积非常大，昔日的皇宫啊，而且是足够奢华的皇宫，交通方便，两天地铁线都到。
大，荒凉，但毕竟是世界文化遗产，仍然可以感受到历史的厚重感，可以感受到代表中华灿烂文化的唐文华当年的辉煌。如果说唐诗是我们了解唐朝的一扇大门，那大明宫无疑就是进入这道大门的第一把金钥匙！正直鼠年春节将至，感觉这第一个不在家过的春节，值了！
大明宫现在只是一个大公园，是拆迁老房后重建的，基本没有什么地面建筑了，只能在原地缅怀和想象一下盛唐的宫城景象。景区比较大，不坐电动车的话对体力是个考验，说好的整点半点讲解也没看到，不过3D电影还是很震撼的，郡主很美！
大明宫建议春夏两季去游玩，园区内实际为遗址公园，注意⚠️是遗址，地面有大片的草地，原建筑的地方只有土方地基，无任何巍峨的建筑，不过看地基就觉得工程浩大。但是要看原建筑的里面有个微缩景观按原建筑1:15的比例修建的，公园内有个博物馆建议一定要去看看并听听讲解，很有意思。如果里面想北京故宫里面多些古物及珍宝陈列相信会有更多游客参观。门票69元/位，乘坐电瓶车30元/位。对了参观完可以在出口游客中心看看“大明宫传奇”这部电影，里面对大明宫建筑有呈现，华丽辉煌，万国朝宗的景象非常震撼！
票价80是院内通票，包括电瓶车随便坐，主要景点博物馆(没找到解说人在哪)，城墙遗址博物馆，30分钟的电影票，3D电影很好看,其他景点都是现代恢复的，看到城墙比较旧是老一辈考古发现后加盖标注城墙位置，实际古城墙在还地下。城墙外电动车另外收费哦，外面更没啥看的，总体不错
西安游玩最后一天，一直在想值不值得来大明宫，最后还是来了，既然出来了就没有什么值不值得，携程买了套票包括门票，游览车，还有3d电影～宫殿是真没啥东西，内部很大不坐车走起来很累，因为前几天很累了就选了游览车，套票还是挺划算的，3d电影还不错有朱一龙，电影35分钟，整体套票性价比还可以，大明宫是最大的宫殿还是挺震撼的，有时间可以逛逛
大明宫真的是名副其实的大，图一的丹凤楼就是售票的，买了套票，那个大明宫传奇的电影和景观很不搭，很狗血的爱情片，38分钟，建议不要去浪费时间了。直接一直走去金水桥看景点，西安就是景点多，门票又贵，这个点没啥人，景区门口有人推销小火车，建议不要坐了，这个车只能在外围的，核心区另外有电瓶车的。景区就是剩下一块地了，还是前几年才建成的公园，唯一能有些看头的就是丹凤楼博物馆里的每隔半小时的纪录片，投影在大屏幕上，十几分钟，介绍了一些大明宫和丹凤楼的历史，比较生动。
大明宫遗址公园很值得一去，既能看到遗址也能看到复原后的。展厅有很多国家一级二级文物，也有讲解服务，很适合中学生来参观学习。电瓶车可以坐全程，每到一个景点停一次。参观完后要出景区大门去看电影，电影是朱一龙主演的哦！35分钟的电影有故事也有内涵，很不错!
大明宫国家遗址公园西安有名的景点之一，有历史文化底蕴，有特色的、有代表性的公园，了解了很多历史知识，感觉非常好，不错哦！
大明宫国家遗址公园是世界文化遗产，全国重点文物保护单位。位于陕西省西安市太华南路，大明宫地处长安城北部的龙首原上，始建于唐太宗贞观八年(634年)，平面略呈梯形。大明宫是唐帝国最宏伟壮丽的宫殿建筑群，也是当时世界上面积最大的宫殿建筑群，是唐朝的国家象征，大明宫初建于唐太宗贞观八年，毁于唐末，面积3.2平方公里。
贝壳宾馆距离桂林北站非常近大约三分钟路程，从一百路站点下车绕过恒大广场就能看到贝壳宾馆。到了前台服务员自动将内窗的房间升级为落地窗的房间，因为定的是标间，夫妻带小孩，服务员又帮忙找了枕头，服务态度非常好。宾馆旁边有一条小吃街是非常方便，小吃街四周有很多卖水果的，可以说这个宾馆吃住行都很方便。唯一的感觉就是宾馆的设施比较老但是非常干净如果临时入住赶车的话是一个非常不错的选择。
看灯的人不比起其它景区算是少一些，晚上多少时候有演出，冷冷的天气演员们还是很辛苦的👍. 对于外地游客来说，因不熟悉景区的设置，从其他门进去大明宫遗址公园要走很远的路才能至看灯的地方，设有明显的路牌。
大明宫里超级大，不只能看遗址，还可以在公园里玩儿很久，当地人可以去里面运动，静音跑道都有，好多带帐篷来玩儿的，环境很好，我们租了电瓶车，要不然走不全的，太大了
如果来大明宫还是买套票吧 比较划算 带讲解 虽然讲解的时间很短 。。里面的电瓶车坐不坐都成 公园也不是很大 沿着中轴线走 其实很快 精华都在中轴线上 雨天来这里很巴适 一点都不晒
去了好多次了，每次都是不一样的体验。
一般般吧 旅游的话感觉没有必要打卡 时间充裕的话可以去溜达一下 弄个电瓶车转转就行
环境很好，公园很大，看看博物馆里面的陈设，小小休息一下，听听讲解历史，真的不要太舒服了。体验不错。环境很好，公园很大，看看博物馆里面的陈设，小小休息一下，听听讲解历史，真的不要太舒服了。体验不错。
景区人不多，地下的博物馆还是不错的，值得参观。 不过景区导向标识很混乱，很多出口都没开，找出口找了将近一个小时，非常影响体验！希望景区能够增加一些地图，并且标明哪些出口是开放的。
非常棒的地方，游园景色非常好，健身跑步的好去处，真不愧是城市绿肺，给广大市民朋友提供了一个健身跑步，娱乐，外地游客游览大唐盛世的好去处！
陕博的讲解员都说大明宫遗址公园可以看看模型没必要去，因为遗址是完全没有的。个人感觉吧，逛个氛围，就好比我是汉人，这里曾承载汉文化隆重的一笔，站在上面有种走过自己先祖历史的感觉，基座上加建的是艺术品
规模宏大富有想象力的遗址，既没有单调的展出残砖断瓦，也不是展示修复后的壮丽，利用结构的线条给出想象的空间，非常棒，还有一大片微缩的复原模型，要是有座机真应该好好拍一下。最近有嘉年华，可以小嗨一下。
去之前看过评论 说是光秃秃一片 只有一些架子跟模型 去了确实是 不过刚入园的时候有个湖 湖边还有一些雕像还蛮有意思的 不过确实太热了 想找个阴凉处遮阳也有点难 总之就当是去了解一下文化知识吧
携程网上买套票划算，能省不少钱！带小朋友来的，包含了景点三个场馆门票，电瓶观光游览车票，景点门票，单买和网络购票是两种感受！大明遗址！一把火烧了！真可惜！
最开始家人还说没啥去的意思，结果自己还是忍不住去了，幸好没有听他们的，真的很值得，我预留了2小时，结果花了2个半还是因为行程赶时间，感觉至少要3小时才过瘾
虽然只是遗址公园，但是还是能感受到当年的宏伟壮观！坐电瓶车转转，很舒服！看的大明宫的电影，也很好。站在遗址上俯瞰城门口，好有气派！携程的这个套票，很方便！
曾经唐朝的权力中心 应该来看看 不错
映入眼帘的丹凤门确实震撼，不过让我没想到的还是大明宫里的景色竟然这么美，绿草如茵，正值春季鲜花盛开，有蝴蝶和野蜂飞舞。越往里走越美！尤其是到了太液池附近，一幅春和景明的画卷就此展开，真的很美！
这么大面积的皇家宫殿，太震撼了，讲解员的讲解和博物馆里的AI体验让我们身临其境的体验了一把穿越的感觉，身在大明宫感受当时的朝拜样子。
和男朋友一起去的，导航坐着地铁到某个不知道是哪个方位的门，虽然最后也没有找到门口那个买冰糖葫芦的老爷爷，但是两个人在公园里晃晃悠悠一整天的时光却是美好。
大明宫国家遗址公园位于陕西省西安市太华南路，大明宫遗址公园是唐长安城“三大内”（太极宫、大明宫、兴庆宫）中最为辉煌壮丽的建筑群，地处长安城北部的龙首原上
景区很大，如果没有电瓶车会很累的，看点不是很多，因为赶时间博物馆我们也没进去，电影看了觉得挺好的。不过不看也罢哈哈。整个园区其实就是一个遗址，然后新建了一些结合的。如果不喜欢历史的可以不要去。
公园很大 有很多当地人在里面锻炼 建议要坐车 不然要走很久 车可以随时停随时上 博物馆里面人不多很凉爽 还有小游戏 非常推荐
就在酒店边上，就过去转了一下。有人说都是废墟没啥好看。买了门票和园区收费区观光车票，一路看曾经辉煌的宫殿遗址。通过博物馆了解大明宫的前世今生，还是非常奇妙的。走路的话太累，观光车很有必要。
是一个很大的市民公园，里面有一部分是要收费的，其中包括有大明宫遗址博物馆，微缩景观，被毁的各个大殿仅存的基座，太液池，丹凤门遗址博物馆几大部分组成，不过，每人60元的票价感觉还是有点贵了。
如果对唐那段历史有兴趣还是可以去看下。你会对唐文化有更深刻的领悟。遗址公园是不给钱的，参观博物馆和坐电瓶车要钱。如果天气不热不冷，在园里面走走更好！
这大明宫国家遗址博物馆是一票2馆使用的门票的，使用手机扫码就可以进入馆内参观，这里面文物历史也相当值得去了解一下；这公园的景区很大，可以去走走看看。
就一张图，没有导游路线，坐电瓶车去的4个点除博物馆外，其它看不到什么，自己走到中间才看到遗址的地基的整体（只留有部分地基，一部分是后补的）。很宏大。
我是山西太原来旅游的，大明宫值得一游，让我知道许多之前不知道得历史，西安是个历史悠久的古城，我已经是第四次来游玩了，太原距离西安很近，有机会还会再来
大明宫博物馆挺值得去的，里面说明了大明宫的建筑起源，导赏员会详细去地讲述里面建筑的布局，一砖一瓦于其时的作用，小故事挺有意思的。
非常不错的遗址公园，比故宫还大，了解唐朝历史，去里面的博物馆听听讲解是很不错的。景区内有观光电瓶车，要坐的，建议提前买好套票，上午早点入场，人不多。
属于相对小众的景点，人不多，博物馆值得一看，电瓶车在园内通行，定点随下随上。外围转圈需要坐小火车。讲解配套没跟上，博物馆内是定时讲一波，电瓶车司机就对景点大概提下，需要自己做功课才更有收获
雪中***公园，不一样的感觉。游客不多，玩的很好，买的套票还看了大明宫的电影。感觉电影创意一般，有点仿神话的意思。总体上来说推荐你值得一游！
微缩景观做得很好，仿佛看到了当年的大明宫。讲解细致，工作人员热情，很棒的一次体验。大明宫传奇的电影拍得也很好，哈哈，男主是朱一龙
在攜程買的套票好划算，包含左門票之余，也有電瓶車和小電影的門票，性價比高，當天花了3小時左右的時間入去參觀，休閒地走走逛逛，相當不錯，還發現景點入面有一大片當季的粉紅黛草，美美的，賺到了！
“繁華是古都，盛世是長安”。大明宮是唐代長安城內最為輝煌莊麗的建築群，同時也是國家5A級文化景區。來到大明宮，仿佛穿越時空，親身感受歷史的韻味悠長
很大很大，场地特别大，然后因为去的时候不是热门节假日，所以划船没开，隔壁还圈地在装修，就看了一个馆，还有微型宫殿复刻～还有大片大片的公园逛呀逛呀～
地方很大，人很少，比较费腿，遗址公园主要看的是文化，不是风景，如果对历史有兴趣的话，可以来看看，如果对风景拍照打卡有兴趣，我估计，大概率会失望。
来到西安，怎么能不来大明宫呢。在市中心，面积很大，因为过年前过来的，是旅游淡季，人比较少。遗址公园地如其名，剩下来的基本都是遗址了。景色很宽阔！
本来没打算去，看到地图上一大片历史公园，好奇，就进去了，据说晚上更好看。里面有电瓶车，去主要地点可以坐。有大片的仿古建筑群。
非常值得。唐朝长安有三个皇宫，太极宫，大明宫，兴庆宫。只有大明宫现在还能看到遗址。公园非常大气，除了大明宫遗址部分，周边的园林景观也做得很好。
值得去，不建议坐小火车，建议步行走遗址。买套票，坐光车，随上随下，有些可以讲解。挺有趣。说实话这里讲历史，听历史很有趣。还原的几个门，真的很宏伟壮观，关键关键人不多。并且很多人不推荐
先说一下这是遗址公园遗址公园，并不是重建复原的哦 对于喜欢历史的小伙伴来说还是很友好的，带两段讲解，将大明宫的由来讲的清清楚楚 体验AI换装化妆，一定要坐车哦，大到铁腿也走着累，这个票很
位置离西安站很近，离城墙也不远。整体是一个遗址公园，因为唐代后战乱原因。如果能和故宫一样保存下来一定非常宏伟壮观。园区很大，更偏向公园的性质。
这就是陕西。 这就是美。
大明宫是唐朝的皇宫建筑群，它作为唐朝皇帝的行宫已有 220 多年的历史。 今天，它被指定为中国国家遗产，也是联合国教科文组织世界遗产丝绸之路的一部分
外围很大，里面需要门票，也挺大的，要买电瓶车套票50元，比较划算，不要单独买电瓶车票或者火车票，那样不划算，里面有大明宫博物馆，值得一去看看！
有点大，总体来说很不戳，去的时候刚好牡丹开了，太液池很美，终于见到传说中的蓬莱岛了，还能学到很多历史知识，奈斯。性价比高，总体超赞，景色不错，
很不错，值得去玩，建议去玩，这个景点非常的大呢，我中午吃完饭就出发了，玩到下午六点到住的地方，里面外面都值得看，买里外联票电动观光车，看个够，可以随时上车下车，很方便。就是夏天好热呀
景区太大了，但是景区占地面积与景点不成正比，景区很大，景点很少。用景区内电瓶车司机的一句话：石墙是后面砌的，草是后面种的，水也是后面加的。所以前往景区不要报太大对文物观赏的希望。。。
2019-04-06号去的，西安天气还是稍微有点热，这个公园面积还是很大的，如果徒步体验的话，至少两到三个小时才能逛完，当然也可以乘坐景区里的电瓶车，看你所购买的票是否包含此项服务。
园子很大，里面租的自行车贵贵的，是八月初的夏天去，地势比较广，真的很晒😭但是风景还是很好的!博物馆也很凉快好看!但是纯走真的有点累，可能冬天会好一点，有条件的也可以买个观光车🤔
不用门票也可以看外围。门票适用于白色小电瓶车，没走多远，解说也是喇叭循环。坐小火车可以到玄武门，但是并没有包含在这些门票里需要车上单独购买。
长安三万里（旧梦），只在三平方（公里） 相较于去大雁塔、大唐不夜城、钟鼓楼、回民街摩汗肩，接嗅腫，到大明宫遗址公园，才是打开盛世大唐的正确方式。 相当于4个故宫过500个标准足球场的唐大明宫遗址，经过几代文物工作者近60年的考古发掘，在西安城的中心焕发出独特的魅力。遗址博物馆，丹凤门博物馆和考古博物院，看点多多，精彩纷呈。景区绿草如茵，太液碧波，环境优美。
不知道是不是因为过节，听说穿唐装，可以免门票，哈哈，看到进门的时候有几位穿唐装的小姐姐被免了门票，甚是开心呢。遗址博物馆很好，对大明宫介绍的很详细，展出文物的形式也很生动。有些人觉得这里就是遗址，而且门票也不便宜，所以不推荐。但是看过之后就会有收获，不是门票价格能衡量的。之所以叫做国家遗址公园，级别和水准还是够的。很幸运，去的那天天气非常好，遗址公园里景色很美。之前孩子看电视，看到康震老师在大明宫讲大唐盛况，一直心存向往，终于站在含元殿遗址的跟前，确实觉得气势恢宏，自己太渺小了。尤其是看了博物馆之后，真的不虚此行。
很有意义的一个景点，套票比单独购买便宜大概40元，丹凤门和博物馆每半小时有免费谅解，还可以观看30分钟的大明宫3D电影。
大明宫遗址公园比想象的大了很多，主线从南到北依次是：丹凤门—含元殿—宣政殿—紫宸殿，然后是划分开前殿与后宫的太液池。从含元殿遗址上远望，近处就是丹凤门，稍远一些的楼阁位于今天的火车站。天气非常晴朗，虽然有些晒，但还是很满意看到的似乎已经遥远的但还是很壮观的建筑。微缩景观和地下博物馆也很有意思，想想这曾是盛世长安，就感觉到很幸福。
太大了……如果去得早的话可以租个自行车，在免费游玩区域游玩，这样体验度会比较高，如果喜欢徒步的话，我建议去里面，路程相对来说合适，风景很好。
因为剑三才去的大明宫，里面是个遗址公园，基本都是地基和模型，没有实物，公园还是很漂亮的。整个遗址公园好大啊，一定要注意游览顺序，考古中心和丹凤门博物馆是在公园外，考古中心主要是给孩子玩的，丹凤门博物馆六点就下班了，我们没赶上。大家去的时候注意时间。另外多涂防晒霜，需要走的地方真的很多。遗址公园里面有一个博物馆，里面很值得一看，有一副春夏秋冬的大明宫全景图，很好看！出来之后在电影院旁边有个同茂楼，葫芦鸡很好吃！
遗址公园很大，导览做得很差，检票口非常深，距地铁口有近一公里，园区里就一个地下博物馆，一个微观大明宫模型区，没有别的建筑了，门票套卡上厕所丢了，回去找已经被别人捡走，结果电影票和探索中心都没法去，建议把票务信息使用二维码发到手机上，门票遗失也没关系
去之前没有做攻略，本是想去感受一下大唐大明宫的磅礴气势恢弘，但经历千年，战乱和腐朽，什么都没有了，只是后人根据记载，重新复制了一些建筑，去大明宫，只能在脑海里想象，想象曾经这里拔地而起古今中外都赞不绝口的，乃至争相模仿的奇迹！说实话，游荡在大明宫遗址公园里，感觉很凄凉，总有一种莫名的感觉，感觉逝去的那些老祖宗，会不会在天上或是地下看着我们走在他们曾经生活过战斗过的地方… 缅怀的值得一去，抱有太多期望的还是不要去了，真的啥也不剩…
冬天人比较少，如果是1300年前的样子肯定远超故宫，就是只剩遗址，看看那个里头的博物馆还能理解的好一些，比较完整的讲清楚了古代宫殿的结构。
感受一下历史风貌还是挺不错的，可以地铁直达，有好几个站能到，去之前搞清楚站点距离哪个门最近，我们当时出了地铁站还走了很长一段距离。里面很大，必须坐观光车进去，每个景点都有语音讲解
距离火车站很近，整个景区巨大，规划很好，绿化很棒，内有很多小景区，单独收费，建议购买景区的游览车，体力好的走着游览也行，但是需要很长时间。
微缩景观其实是很棒的，不过今天好冷而且人比较少，不然感觉更好，里面的大明宫博物馆也是很好很棒的。不但有对唐朝研究透彻的一条龙，而且还有对当时建造过程的详细描述，非常的适合外地人。
非常不错的游玩，门票可以直接刷码进去，不用再去排队等候，基本网上购票了只要几分钟就进去了，非常的便捷，不过这个遗址真的不推荐，没什么好玩的
大明宫是当时全世界最辉煌壮丽的宫殿群，其建筑形制影响了当时东亚地区的多个国家宫殿的建设。大明宫占地3.2平方千米，是明清北京紫禁城的4.5倍，被誉为千宫之宫、丝绸之路的东方圣殿。
虽然没有什么地面建筑但是结合微缩景观和建筑遗迹依稀可见当年的宫殿的雄伟壮观，博物馆的讲解精炼但是深刻讲解员清楚的向我们介绍了遗址的前世今生
最好能先做做功课，先去看看随票的影片，更能激发想象力。景点很大，有电瓶车，一次买票多次乘坐，博物馆一定要去，微缩景观可以拍出很神奇的照片，
大明宫其实在当时就已经被焚毁了 若是放在当代应该比故宫更为雄伟吧 唯一可以参观的就是一个博物馆 其他地方只能看看风景和遗址了
组合票，设计的很好，81元，比正常票贵21元，但多了电瓶车，3D电影和解说（虽然全程没看到解说员）。窗口买的60元的票要另购车票和电影票。
国家世界文化遗产，真的有那种震撼的感觉。如果西安只能选一个景点，我既不会选城强，也不会选大雁塔，可能就会选这个了。至少我个人是这样认为的。
傍晚的大明宫美的不像话，一直在想，为什么古代人不出去走动，这么大，确实不需要出门的，走在大明宫，幻想大唐盛世，希望我们的国家越来越强大！
走进西安大明宫，我仿佛穿越回了盛唐时期，感受到了那个时代的繁华与辉煌。这座曾经的皇家宫殿，如今虽已成为遗址，但依旧散发着不可抗拒的魅力。
大明宫上元唐宫灯会，宛如“千宫之宫”，再现盛唐之宫的恢弘气势，绚烂的文化盛宴点亮了古老的城市，展现出长安的文化风骨，岁岁无虞，长安常安！
其实啥也没有，都是遗址😓。外圈小火车+内圈电瓶车代步套票50。唯一值得期待的，是大明宫遗址博物馆。大热天参观这个大明宫遗址实在崩溃，太阳底下暴晒无遮无挡，代步套票还是必须的。
大明宫无愧千宫之宫。含元殿、宣政殿、紫宸殿三大遗址规模宏大，其中后两处遗址尚未发掘。贞观之治万国来朝，开元盛世四海咸服，站在废墟之上，追古忆今，不胜慨叹。一定要参观一下博物馆。
原建筑已经被战乱破坏殆尽，可惜了辉煌无比的大明宫，有大明宫的微缩模型可以一览大明宫曾经的全貌，如果再有3D全息投影就好了，可以重温曾经的辉煌。现在只能参考模型和听展馆的讲解了。
丹凤门进去后很大一个广场御道广场，两个博物馆很有必要进去，帮助了解相应历史知识，使参观过程更有趣。微缩景观旁边有台子，可以站高处俯瞰。里面小火车或电车推荐乘坐，不然步行会很累
没订上陕西历史博物馆，去了大明宫遗址公园，买的套票，可参观博物馆和乘坐电瓶车。随着电瓶车详细的讲解有了全面的了解。整体体验不错，推荐。
看到大明宫遗址就很震撼，虽然说地上的建筑都荡然无存，但是看到整个规模就会尤生感叹，大明宫整体规模远超紫禁城，宫殿占地面积也是宏大无比。
对大唐盛世辉煌的历史感兴趣的可以去感受一下，大唐都城气势。就在西安火车站旁边离钟楼很近，里面大得很，分成收费区和非收费区（公园部分）。最好买园区内的电瓶车票，可省下不少时间。
特别大，东西很多，联系做30的观光车，我是不行的，走了将近三个小时，累死了，拍了点照片，又看了大明宫历史博物馆，里面有个15分钟讲解！
大明宫就是跟北京圆明园差不多，已经是只剩地基的地方，里面类似公园，有各个宫殿的微缩模型，有一个地下博物馆，是关于建筑的。总体来说，如果有时间可以去看看，没有太多有特色的景点！
算是西安众多景点中比较冷门的一个了，大公园是免费的，但是也没什么看头，算是一个绿化比较好的公共公园吧，主要的遗址基台都在付费区里。但是一定得先攻略讲解和历史，不然真的看不懂。
自己在网上定的大明宫国家遗址公园，65岁老人门票免票，建议老人到服务区买环保车及其他套票即可，价格更优惠，确实值得一去，近距离触摸历史
可以玩一天，3个馆，没坐小火车，路面晒，10点入园，快2点走的，也只打卡式看了一下。后面的太液池没仔细看，据说一圈10+公里，走不动。
过年去的大明宫，每隔一个时段就有表演，跟热闹。丹凤门遗址大气宏伟，正好遇上下雪天，雪后的丹凤门别有一番景象。喜欢古迹的亲，很值得一去。
大明宫遗址只剩断壁残垣，但是可以感受一下历史氛围。第一次来西安，感受很好。以后有机会还会来，西安是我心心念念来的地方，真的不虚此行。
这个地方充满着浓浓的历史气息，特别是适合夏天去，可以看到很多历史悠久的遗址，了解那边的建筑的用途与相关的信息。非常推荐(*^_^*)
露天的景点，古宫殿的地基墙角遗址，感兴趣的可以去看看，毕竟当时是如此的富丽堂皇，现在只留下土堆，令人感到凄凉，也对当时的景象浮想联翩
气势恢宏的印象依然镌刻在每位游客的心中，让人浮想联翩
很美很大，一下午玩不完的，里面每个点都需要坐摆渡车，值得一看！大明宫历史博物馆，微缩景观，网红粉黛草，蓬莱遗址等，真的很不错，划算！
因为喜欢历史，也看过许多纪录片，参观大明宫遗址公园还是很有感触的。景区相当大，历史感满满，里面的两个博物馆也很精彩，票价60元也还算合理。但景区没什么人，还需要多加推广。
下雨天去的大明宫遗址公园，坐了2遍电瓶车，听了讲解。去了博物馆听了讲解，看了微景观，雨天漫步在公园里，寻找历史的印迹。整体很不错。
公园很大，讲解人员很细心耐心，讲解的内容知识丰富，套票票价很实惠，能感受到历史风味，有一些有趣的地方，老少皆宜喜欢历史的可以去看看
大明宫遗址定位是以大明宫遗址保护改造和展示盛唐文化为特色，建设集文化、旅游、商贸、居住、休闲服务为一体的，具有国际水准的城市新区。
老西安人，经常路过，却从来没有进来过景区。没想到里面超大。有遗址，有博物馆，有微缩宫殿，有湖，还有大量草坪，甚至还有3D影院，挺好的，美中不足的是票价挺高，观光车太少了。
非节假日，细雨飘飘，没什么人，走在公园里，虽然繁华不再，但隐隐仍有种穿越回唐朝的错觉…半个小时的电影有点尬，其他都还好，值得一去。
大明宫绝对是被低估了的小众景点， 西安市区里偌大的占地面积，堪比4.5个故宫，游客少的可怜。 相信上千年的风水选址智慧，光是坐在这里看看景吹吹风就值回票价了，磁场真的舒服！
大明宫其实啥也没，只有几个土堆。 就是那几个土堆，还是让人刮目相看，宏伟，庄严，这些词都不能形容。当年火烧的那个人脑子一定是毁了。
传说中的大明宫只能靠自己想象，有两个博物馆有大明宫的介绍，遗址很空旷，还好是九月底去，天气不热，有微缩的大明宫景观还是很壮观的。
从了解历史知识的角度说，值得一看。场面气势恢宏，设计匠心独运。体力不好者，可坐园内电瓶车，不建议坐园外的小火车，看不到什么景点。
景点还没有规模建设，只是一些大明宫比较著名的一些遗址而已，博物馆非常不错，如果对唐朝历史感兴趣，非常值得一去，里面有免费讲解噢！
临时决定来的，主要观看的是一些遗迹，开车的师傅会简单介绍下，博物馆有讲解，但个人觉得除非对于历史非常感兴趣，不然没必要特地来。
灯会上的灯还是挺漂亮的。就是不太多，还挺冷的。从性价比上看觉得差点意思。里面还有一段表演因为时间关系没有看，远远的扫了一眼。坐电瓶车20元直接到最里面，然后走出来的。
被震撼，虽然是遗迹，但是仍能感受到盛唐时期宫殿的雄伟壮阔，大唐盛世时期都城的繁华景象，大气的西安，看到每一处文化瑰宝都令人感动
非常好，挺大的地方，孩子们一起玩，进去之后花钱请了一个导游，游览很愉快，玩了三四个小时吧，价格可以接受，去玩的时候天气正好合适
可以没有人非常好。天气也挺好的。景色宜人。建设也挺好的，非常值得去。自己去的导游也挺好。景色也挺好。尤其是博物馆，讲的非常好。
在大雁塔乘4号线到西安站，出站街对面就是大明宫遗址公园，淡季游人不多，从残墙断壁可以想象当年大明宫的宏伟，只可惜毁于战火，重温历史，长了不少见识。
性价比高，并且有知识点和历史价值的一个景点。有讲解十分重要，不然看也看不懂哈哈哈。还有推荐买园内电瓶车的票，太大了，走不过来。
值得推荐，体验很好，景色不错，有趣好玩，确实不错！交通位置方便！是一个非常值得游玩的地方！出门就是地铁口！五星推荐的一个地方！
感觉一般般，因为主要都是现代人设计制造，原来的古迹只限于夯土和地砖，地面木质建筑也不可能保留今日，毕竟一千多年了，很大很累。
值得推荐的一个地方。环境很好！那里的博物馆也值得参观。能感受当年大唐的气势如虹。小朋友参观后竟然萌生了长大要做一个考古学家！
大明宫遗址公园面积非常大，基本需要一天时间才能逛完，这些遗迹只能通过自己的想象来幻想当时的辉煌，遗址位于西安站附近，交通便利
回顾历史的好地方 一片废墟上微缩景观还原千百年前古都风貌，把思想交给历史 博物馆里介绍详尽展示非常生动详尽，是深度游历的好去处
非常满意的一次跟团游，无强制购物，导游热情周到，行程安排满满，司机师傅认真负责，酒店质量高，团餐也很满意，超赞的一次旅行。
很不错的旅行体验。里面比较大，建议乘坐观光车游览。天气比较热，注意休息和防暑。带上导览器在景区里面可以听到比较专业的讲解。
西安是一座古老的城市，以六朝古都著称，也是秦、唐两代的国都，大明宫国家遗址公园就是唐代文化的象征，一片气派，令人流连忘返。
可以明显感受到曾经是一个非常壮丽的宫殿群，地基很大，场地很开阔，正立面大门重修了一个具有文化属性的门楼，还有小火车可以坐。
大明宫遗址公园也是当地著名景点之一，许多历史遗迹，很有历史研究价值的，整个公园景观，绿化都非常不错，游客很多，交通也方便。
还不错，进去很方便，一行人有小孩，需要买里面的电动车票，天气那边确实比较热，好在很多场馆都在室内，所以业没觉得，就这些了吧
公园较大，分内收费区和外公共区，收费区主要***博物馆以及微缩景区以及各个遗址，园内工作人员态度很好，给他们点赞！
漫步大明宫遗址，盛唐气象扑面而来。官方讲解生动专业，带您穿越千年，感受含元殿的威严与太液池的雅致。丹凤门遗址博物馆陈列丰富，再现大唐辉煌。赠送的电瓶车方便游览，轻松打卡各景点。历史与美景交融，是一场难忘的文化之旅！值得推荐！
没什么好玩、好看的地方。作为一个遗址公园，不能在遗址上做文章，所受限制较大但可以在其他地方做做文章，增加可看性。比如杭州的良渚古城遗址公园，它的可看性就强多了，地方比大明宫大很多，但服务、可看性、互动都做得非常好。 不过目前牡丹花盛开时的大明宫遗址公园大液池的牡丹园还不错
大明宫遗址博物馆，位于西安巿，乘搭地铁4号线，从含元殿B口出，再步行前去。 大明宫分为公园和遗址两部分，公园免费，而遗址是要收费的，门票60元人民币。 作为游客，我是挺建议花点小钱，前去遗址及其博物馆参观的。
景色特别好看，王佳伟导游服务特别好！！讲解很细致！！！全程服务特别好，讲了很多东西，也学到很多！！！体验感很好，值得推荐(՞ਊ՞)👍不负所望！！٩(๑^o^๑)۶推荐推荐推荐推荐推荐！！！！！！！！！！！！！！
这个景点四号线直达。园区很大，里面观赏性一般，锻炼身体比较合适。我门口买了88门票和电瓶车，进去后发现，电瓶车进去买更好更便宜。大家门口买个门票就可以了，进去后再买电瓶车。有两个博物馆，正点有人免费讲解。 微缩景物有点意思～不要期望太多，就是锻炼身体，累死我了～
套票包含官方讲解+电瓶车，比较优惠～要留意讲解有两个部分，分别是丹凤门和大明宫，时长大约15-20分钟左右～ 有体力的可以在大明宫内步行，景区人不多，逛起来很舒服；如果有老人、幼儿同行，就建议电瓶车游览。
很不错👍 首先，酒店离小寨地铁站和大雁塔地铁站都很近，交通便利，且距离大唐不夜城也很近。其次，周边的一些小店美食水准还是比较不错的，不会坑到外地游客。最重要的那就是酒店服务非常nice，我定的家庭房，空间大，床也很舒服，卫生间洗护用品也很不错，赠送的饮用水也很好喝，还有茶包，整体可以说算周边酒店里排名靠前的啦！
该公园有一定的设计感，宽阔而平坦，藏品也不错。在众多景点里面算性价比很高，天气好的时候去可以玩很久，对无人机也很友好。公园就是要给市民亲近感，目前你们是做到了。
花了一共110元，门票加小火车，电瓶车，可以说基本啥都没看到，博物馆也不大，如果不买票，去公园外围转转是可以的，风景还不错，但是这么贵的门票和车费，不值得（如果只买票，不买小火车和电瓶车，会非常非常累）
这里是唐朝大明宫的遗址修复展示，主要是让人大概知道当年的唐皇宫什么样，大部分遗存要在博物馆里看，很多遗址在地面上其实看不到，坐电瓶车一览即可
遗址很大，说实话，到处都荒废了，只剩下一些土堆了。两个博物馆，还离的很远。走路会走的怀疑人生，座电瓶车，在哪里上在哪里下，只能做一圈，多了要么加钱，要么自己走。是故宫的4.5倍，还没有一处树荫，一眼望去，全是荒草萋萋，天热的话，真心痛苦。零零散散有一些后建的雕塑，也没有太大意思。其中一个博物馆在外面，电瓶车的工作人员说，出去再进来，给检票的人说，结果检票的人根本就不认，全程拉着脸，一副不耐烦的样子。后来沟通了五分钟才让可以。真不懂啥操作，明明里面是这么设计的，非要浪费那么多口水才可以。听听博物馆的人讲讲大明宫的历史还行，其他的真心一般。不来遗憾，来了再也不想来的……体验不佳，可玩性低，性价比低，
非常好。非常好。两个博物馆的讲解也非常好。你陕西历史博物馆的讲解员还要好。推荐大家买套票有电瓶车有电影，可以看，然后到外面了，+20块钱还可以做一圈小火车小火车都一圈，要一个小时。
体验不佳，大明宮值得去，但是極度不建議購買88的套票，大門票60就可以了！那個電瓶車，花了錢還要看人家臉色，本來只坐了一半多的路，突然下起了大暴雨，一個多小時雨停之後想再坐，那個電瓶車司機臉臭的跟什麼一樣，拒絕了！那咱也不樂意坐了！28塊錢當給你買糖吃好了！整體服務很滯後，態度也很差！問什麼都跟你欠他們一樣，如此的本末倒置，真不知道養這麼多工作人員閒在那裡幹嘛！若不是這厚重的歷史，真不知道這地方來的值不值得！強烈建議不要買88套票，其實金水橋進門後那個遺址公園也不大，走走就可以了！
位于西安市区，交通便捷，可乘坐地铁直达景区大门。景区历史悠久，由博物馆和景区陈列组成。文物很多。差不多逛下来2–3小时。
这个景点真的挺大的，景点还分里外，电瓶车是在里面的含元殿景点坐的，外面的小火车还要花40块钱再坐，去的时候恰好遇到粉黛开花了，挺美的，玩过头了，导致外面的两个景点没看到，失算，留点遗憾总是好的，哈哈。
公园占地面积很大，坐电瓶车主要有博物馆，太液池两个景点，外面有考古中心和3D电影。就是园区太大了，电瓶车又比较少，指示牌不明显，散客自己去的话会一头雾水，不知道怎么走。我们找考古中心和电影院找了好久，考古中心还是没找到。十月份去的粉黛乱子草很漂亮。还有3D电影朱一龙是主演哦。
因为大明宫词所以来到这里游玩，总体来说景区景点比较分散，但是有电瓶车还算方便。呈现了唐朝鼎盛时期的古城原貌，对历史感兴趣的人非常推荐来这里，但是主要是在户外，天冷风大，要注意防感冒。电瓶车等待的人很多，等一般有时要20~30分钟，可能租自行车更方便。建议到第1个遗址博物馆可以直接步行，因为时间紧，所以电影没有看，另外解说稍微显得急促了一些。如果完全兜一圈，相信要4~5个小时。另外考古中心和丹凤门博物馆是在景区外的。
大明宫很大，真的是遗址，建筑都毁坏，看了微观模型，感叹大明宫昔日的辉煌，走了三个馆套票有三个讲解，大明宫的遗址值得看看，丹凤门的讲解没有听到，重建的丹凤门夜景很漂亮，考古没有什么意思，好多机器正在维修！
赶在十一之前来，人很少。景区洗手间都很干净，就是服务人员太少，走好久都看不到一个工作人员，景区标识也不多，走了很多的冤枉路，必须坐电瓶车，里面的收费区也非常大且空旷，根本没有遮阳的地方。也没什么看的，陕西历史博物馆里对大明宫也有记载。来就来了，不来也没什么。有时间外面的公园转转就很好，很舒服，没必要花钱进去看。
出票快，购买门票电瓶车票，赠送了电影票，比门口售票处更优惠，温馨提示，将出票二维码截图，乘观光车使用时更方便，总体好评！
大明宫其实就是浓缩版的明朝古迹，很多很多年前就在这个地方建设的，只不过那个时候的古迹已经消失的差不多了，现在都是后建的，一进门要看一个电影，讲的就是大明宫历史，都给我看睡着了哈哈哈
到了景区售票处咨询了价格就在携程订票，出票快，景区乘车要看购票时的二维码，先截图会更方便，比景点窗口售票优惠，很方便的。
大明宫遗址，买的套票，还带一部电影，电影还可以，通过技术复原的大明宫的原貌，宫殿遗址大多毁坏了，有点可惜，遗留下来的还是能感觉到盛唐的壮丽！
个人感觉一般，只有两个馆有讲解，陶瓷馆没有讲解自己看，大明宫讲的超快应付差事，另一个考古博物馆态度不错但讲解的太少了，电影还行，电瓶车转了一圈就没什么了，没有大明宫原来的东西，只是在推测的地方旁边有一个微弱景观，就没什么了。个人建议大景点转完了可以去。
因为原来的遗址在战争和其他原因中已经被销毁，所以那里大多是平地，大明宫遗址公园夏天非常晒，就像全身暴露在阳光下，建议如果时间赶的朋友可以不用来(因为大明宫遗址博物馆有很多东西陕博都有)，如果时间多的朋友也可以来一看下。 我们买的是五十块钱小圈＋大圈的游览车票，游完小圈再游大圈，游完大圈的它就刚好停在大门口，就可以走了。
大明宫，大唐帝国的大朝正殿，唐朝的政治中心和国家象征，位于唐京师长安（今西安）北侧的龙首原。始建于唐太宗贞观八年（634年），原名永安宫，是唐长安城三座主要宫殿“三大内”（大明宫、太极宫、兴庆宫）中规模最大的一座，称为“东内”。自唐高宗起，先后有17位唐朝皇帝在此处理朝政，历时达200余年
总体感觉还是很不错的，能感受想象到大唐盛世时候的情景。对人文历史感兴趣的必须来游一游。西安历史悠久，大明宫也是对西安历史悠久的一种体现形式。其规模也是让人相当震撼，这个景点在市内，离火车站不到两公里，有时间可以来看看。
讲述唐大明宫的修建及被破坏的知识，景区内容很丰富，在春节前参观时景区内有大量施工场地和春节物料堆放，对参观有一定程度影响，园区较大，老人小孩建议乘坐景区代步车
地方太大，观光车贵且停靠点少，对老人不友好，地面建筑少，应该搞一搞主体复建工程，这样代入感会强一些。作为世界文化遗产和国家5A遗址确实要保护好以供参观学习。但对于收费景区来讲服务和体验也要继续提升!
面积大，还待进一步完善，讲解很专业，声音好听，影视片介绍的很棒，可惜不能上丹凤门楼上去看，希望专家们进一步复原大唐盛世
买的套票，先看电影再游览，有观光车，可随时上下，讲解细致清楚。售票处兑票很方便，工作人员态度很好，在票上给划出来怎么走
总体还可以吧，里面都是遗址土堆。丹凤门比较壮观，可以坐个小火车在外面逛一圈，进入里面后坐个电瓶车逛逛。里面有个大明传奇需要预约时间。里面有个博物馆值得看一下。
最漂亮的是粉黛乱子草，美极了，带女盆友可以来这里一游，很值得！3d电影也不错。大明宫遗址博物馆还有丹凤门博物馆也不错
正好赶上音乐节。人太多了。重点是没信号！！！！！！！！！！！！！不过还好，拍照的环境很棒，给女盆友拍了一组美美的照片
历史沉淀，我们已看不出一样子啦。真心感谢我们文物保护部门，同时也希望能再接再力，让老祖宗留下的东西，得到更好的保护!
除了订票方便之外，其它真的一般，因为里面本身很大，进去之后一定要先咨询大厅内的服务人员了解具体行程，要不会走冤枉路。
漫步很舒服，第一次见里面什么样外面有个公园也很好耍，也很适合跑步🏃有的时候大明宫会举办免费的考古讲座，尊嘟很不错
大明宫虽只剩下几个土包子，可看出当年的气魄雄伟，有耳熟能详的玄武门、金水桥、太液池、含元殿等，感慨万分，见证千年前的兴衰荣辱，承载着中华文明最厚重的历史。
小孩子6岁 过年去大明宫玩 挺不错体验 起码人不太多体验感好 另外坐到含元殿下车去，公园很大！可以租自行车游玩 推荐购买。
大明宫很大，但主要都是被破坏的遗址，里面的建筑都是现代建的，里面有个博物馆，有一些文物藏品，可以看看，要听讲解！
感受大唐盛世的威严与没落，景区很不错，了解历史比较多一些，景区讲解员也很负责任，虽然是遗址景区，但是也不缺精彩。
有导游车接送，园区内的遗址丰富，现代复原的技术充分展现了大唐的荣耀，3D电影效果很好 ，故事一般，重在还原大唐盛世
两个博物馆，还有遗址区，微缩景观很有趣，园区太大了，必须使用园区内的交通工具，风景不错，没有太多娱乐设施，希望能有老年人代步工具。
地方很大，景色不错，值得一游。
再来一拨，争奇斗艳，春意盎然。
比较大，全靠走的话有点累，建议还是要做电瓶车，免费区有小火车，无限次乘坐，收费区全靠想象参观，都是遗址地基了。
大明宫国家遗址公园啊，你要是第一次来的话，因为城门四四方方的从正面进，然后的话，全逛完也两个多小时，真的很不错，里面还是很大的，如果说真要是复原的话，这个场景是相当宏大的
非常壮观！不愧是大唐帝国的国都！可惜毁于战乱，真心希望能够恢复原貌！太液池边上的粉黛乱子草是意外收获！哈哈哈！
除了公园比较大，遗留的东西几乎看不到什么了，做了一个微型的大明宫，很逼真，基本都是现代做的，就是考古探索中心体验馆感觉还不错，那里边科教和动手孩子发现宝藏，做个纪念，到最后孩子依依不舍的走了
比想象的大太多了，如果天气好，可以在园里散散步，看看风景，还是很惬意的。遗址博物馆之类的，看看还是很有意思的。
买的套票，包含了收费景区的观光车，免费区自费了观光车，凭套票可以减二十。里面很大，3 D电影很不错，收费区也可以，整个来说，还不错。
环境管理很棒！布展很专业！是一处凭吊古遗存，抒发怀古幽思的好去处。这这里让我想到了圆明园遗址，断垣残壁，历史老人会告诉我们很多！
微缩景观很不错，能看到大明宫以前的景象，可以找角度拍微缩景观，看起来像实景一样，挺有趣的
大明宫有微观遗址缩建，就当一个公园逛逛吧。部分都在维修，尽量做景区电频车吧，不然还是要走挺多路的。景色不错，
想看看大明宫遗址的还是可以去看看，真的全是遗址，只有丹阳门复原了，公园很大，适合周末放松心情，绿化什么的都不错。遗址博物馆值得一看，微缩硬景观也不错
看的是草坪！没有什么价值，没有历史的价值观！对不起！大明宫遗址公园！有参观过的小伙伴，请告诉我，有什么价值观？也许就是要等待修复后再参观才有价值！
深度游爱好者的福音。就是适合天气稍微再凉一点就好了。真的很热。但是公园好大，科普做的很全面。适合一天仅安排1个景点的出游计划。能在里面逛6个小时。
很大的景点，走路步数达西安旅游几天之顶峰。 了解一段历史，了解一个城
整体宫殿面积很庞大，虽然只能看到地基，还是可以感受到他的宏大与威严。来这还是要坐电瓶车，不然太累了。环境优美，景色真的很棒。可以领略到盛唐的气势！
领取很方便 。大明宫很大，起码两小时参观，有电瓶车省力不少，可惜丹凤门在维修 ，无法参观。
里面太大了，有许多人造景点，我们下午去的时间不够用，匆匆忙忙大致逛了一下，电影也没时间看了。票价定得偏高。
值得购买，大唐盛世，名不虚传啊，服务人员很周到，图六中的白衣**姐帮我指路带路，赞一个
公园非常大，遗址保留下来的东西不多，令人心痛，博物馆里面不是很大，藏品不算多，但是足以领略大唐的盛世繁华了，有免费解说员，讲解的很好，感受很不错
大明宫遗址公园里适合漫步观景，每一处都有历史遗留的痕迹，对历史古迹感兴趣的朋友可以相约参观，收获也蛮多。
感觉还是有必要来一趟的，满足了好奇心，多少了也长了见识，最主要的亲身感受了一下大明宫和唐朝的兴衰。但是确实挺大的，需要足够的时间，多些有些累人。
门票游览区比较大，全部为人造景观。光秃秃的，太阳大的时候能晒死人🤪个人认为这种地方，一生来一次就足够了，没有任何纪念意义。景色一般，可玩性低，性价比低，有待改进，
大多数还在建造，就看了个微景观，电动车工作人员，一直推20元的小火车。丹凤门的遗址也不知道看了个啥。总体来说体验感不咋滴，可能还能造好的缘故吧。
最大的感受就是很大，不愧是千宫之宫！ 但只是遗址，除了个小博物馆外，整体就像个光秃秃的公园。 携程买票，包含了电影+观光车+门票。个人觉得票价过高了，不是很值得。但除此之外，景区整体还行。
国庆节在西安唯一人少的景点，公园很大，只有三个博物馆和iMax影院是需要门票，如果天气好建议不坐电瓶车。
站在遗址上，大唐盛世繁华，心生感慨，有电瓶车，卫生间干净，工作人员热心，景点有诚意。
虽然没有兵马俑这样重要的文物，但是站在曾经多少历史传奇的遗迹上，仍有一种莫名的感动，特别是夕阳西下时。
从丹凤门开始，一步步进入大明宫，唐朝的兴衰似乎尽在想象之中，宫阙万间都做了土，但遗址的规模巨大，且有详细标志每个建筑的位置，倒是有和古人错位时空之感，喜欢历史，喜欢唐朝的人值得一去~
景点占地面积挺大，有原有宫殿的夯土，有微缩景观。博物馆还没有完全开放，大部分游览都是在游览车上，很快可以看完，总体来说，性价比挺低的一个景点。
可以，有点历史厚重感，值得一去。白天晒，人少一些。听说晚上人多。电影有点二，微景观封了没有给进去，孩子有点失望。草地上的蒲公英很美，特别喜欢。
园子很大，盛世大唐的宫殿名不虚传，虽然是遗迹也可以想象其壮观！
很大很空旷，磅礴大气，冬天风光独特，随手一拍都是一幅画。适合汉服拍照，不会人挤人，讲解详细很有意思。
之前看过大明宫的评价不一，我们无意间决定去看看，非常喜欢👍来西安绝对是要看大明宫遗址公园的。了解到宫殿建制沿革，真正体会到大唐盛世的遗风。
震撼，深深地震撼，历史就是历史，只能仰望与幻想，用大脑努力的想。震撼，深深地震撼，历史就是历史，只能仰望与幻想，用大脑努力的想。震撼，深深地震撼，历史就是历史，只能仰望与幻想，用大脑努力的想。震撼，深深地震撼，历史就是历史，只能仰望与幻想，用大脑努力的想。震撼，深深地震撼，历史就是历史，只能仰望与幻想，用大脑努力的想。震撼，深深地震撼，历史就是历史，只能仰望与幻想，用大脑努力的想。震撼，深深地震撼，历史就是历史，只能仰望与幻想，用大脑努力的想。
客服很贴心，我很容易满足，住宿条件觉得都非常符合我的审美，还提供了贴心的洗衣服服务，让我感到很温馨！
也就是一个遗址，说句实话，这个景点可以在外面看看就可以了，里面就有一个含元殿基座，在外面也可以看到，里面空荡荡的，有个微缩模型，不如外面看基座和看丹凤门更实在，进去只是浪费钱，不进去以为会后悔，进去更后悔那种，性价比差，没看头。
大明宫曾经是多么的辉煌，一代女皇武则天主持修建完工。大唐，经历了几百年的辉煌岁月，周边小国无比羡慕大唐的繁华。    走在大明宫的遗址上我总感觉看到了大唐的盛世，多么的令人向往。    景区有观光旅游车，很方便。园区很大，微缩景观很不错。最后的博物馆值得大家去看一看，很震撼。门票也不贵。景色不错，性价比高，
如果是当个普通公园逛，景色还不错。草坪、绿树到处都是。不过这毕竟是花钱买票当个景观来参观的确实不推荐。里面所谓的遗址基本就是“土坑、土包”，还有还原的微缩图。 景区很大，指示牌不突出，行人找路不方便。另外洗手间太少了，想问个路，没有工作人员。 来西安还是看看比较典型的景点吧，这里真的不推荐！
携程上买的票子包含了电瓶车+2个博物馆的讲解。推荐地铁含元殿站下，步行到金水桥入园要门票的区域，坐上电瓶车（电瓶车仅能坐一圈，图中红色小圈），坐小半圈到大明宫遗址博物馆，听第一个讲解，出来后再坐电瓶车大半圈回到金水桥，出园，去丹凤门遗址博物馆，听第二个讲解。就结束了 明年来吧…因为明年全运会，挺多门票包含的馆不开
大明宫是唐朝规模最宏大的宫殿群，现在的遗址博物馆在市区东北部，面积很大。遗址里有一些过去宫殿的台基、墩子等遗迹，但是没有成型的复原建筑，让人看起来不是很过瘾。公园里收费的花样很多，让外地游客有点摸不着头脑，大部分的珍贵文物等都在收费区里面。
打算去永兴坊逛吃 遇上27路公交 开往大明宫遗址公园 上车就来了 外围坐了小火车 内围坐了观光车 遗址真的只有遗址 望着满目的地基 想象曾经的辉煌 确实有点难
冬季的西安，哪个天气，哪个雾霾简直太吓人了。大明宫遗址公园交通还是方便，里面很大，慢慢逛可以逛一天，里面的表演还是多不错的，毛病就是门票贵。
大明宫遗址公园，地面上没有什么建筑，只能根据土层去自己脑补当时的盛况了，售票员和讲解员都很负责，很认真，但是禅石文化馆就不要去了，也不要去领免费的石头了，禅石馆服务台的人一脸的不懈，问什么都不爱理，态度恶劣，说什么都跟我欠她钱似的！希望改进，太影响心情了
景点很好很有文化底蕴景点门票价格便宜遗址保护的很好交通方便离地铁含元殿B出口很近公交车站很近去很方便
曾经宏伟的宫殿都已经成为一片废墟，现在的大明宫遗址基本都是今人在遗址上仿建的，去一趟只是为了满足长久以来对历史的向往的而已，88元套票+39元小火车，就其遗址本身而言，是不值的。
含元殿，宣政殿，紫宸殿，大明宫宫殿见证了大唐王朝296年的光辉岁月。如今的遗址公园，依然诉说着唐朝昔日的光彩。未来，更多的人们会记住，昔日的大唐，九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒。
如果是只買門票，可能會覺得這只是一個公園，還好有買這個項目，博物館有解說，讓我們更明白大唐皇宮以前的面貌跟歷史遺蹟，感受大唐往日的風光。
这里是真的大，买了电瓶车的票。自己走的话对体力要求比较高。因为是遗址，旁边都有个缩小的复原模型。
丹凤门和遗址博物馆可以参观一下，微缩大明宫还是很震撼的。交通方便，在里面做电瓶车或小火车都不错。
大明宫国家遗址公园园区很大，园区风景不错，但不了解历史的话，不适合长时间逗留，因为逛久了会感到和其他公园差不多，走路会很累，会觉得很无聊
总体感觉一般。都是遗址，几乎没有完整建筑。园区很大，需要坐电瓶车游览，路上没有树也没有遮阳蓬之类的，很晒。有一个地下博物馆还是不错的。还看了一场电影也不错。
值得一去的地方，一开始看到夯土堆感觉有点一般，越往里面走，越觉得震撼，尤其是展览区以及微缩模型。
千古唐宫遗址，的确气势磅薄空间开阔，彩灯看似简单排列，一路走来却是越来越觉得大气端庄。最佳进园时间下午18点，一个半小时步行应该足够了
去还是值得一去，毕竟是大明宫遗址啊，只不过园内游览车外圈坐一圈49一个人，不要太黑，园内好像也是几大十，也一样的，看着下点雨，说的别下了直接走吧，他倒是一咕噜拉到门口，齐活。
里面很大，环境不错，可以乘坐景区观光车游览，有遗址和博物馆，不错，有著名的太液池，集历史人文与休闲娱乐于一体，如果经常去，可以购买年卡
以前来过，这次带父母来玩，看到大雪后的大明宫，仍然很震撼。因为母亲年老，腿脚不方便长时间行走，希望公园能多设置一些方便轮椅上下的坡道。
公园超大，很废腿，建议买小火车票代步！ 建议行程最后一天住在公园附近，丹凤门对面就是西安火车站，早上起来去公园溜一圈（不用买门票）很好！
大明宫国家遗址公园，位于西安市内，是西安城市建设、大遗址保护和改善民生的重点工程，西安的“城市中央公园”。大明女帝己不在，她的传说还在
遗址已经不剩什么了，电影比较鸡肋，整个公园很大，有电瓶车也很累，尤其晴天暴晒，慎重考虑要不要去
一座古城具有上千年的故事可以听 一座宫殿经历了上千年的风雨飘摇 待复原后的再现 追述千年以前的辉煌！
看了《大明宫祠》的电视剧了解了一些历史的背景，进了景区后先观看了大明宫电影，景区很大，很空旷，微缩景观很震撼，可以感受一下 历史遗留下的
看了一堆缩小版的仿建筑和一堆地基，除了环境真的挺好，适合附近居民遛弯，别的真的什么都没有，门口的双排自行车不能进收费区，从哪儿借的还得还哪儿，要知道不收费的区域一圈十公里呢！
这个景点物超所值，不赶时间慢慢逛，每一处遗址都能对应到电视剧大明宫词里，值得去，环境也特别好
優點是博物館有趣，整個公園很有歷史感。缺點是太大了，建議買有觀光車的套票。服務人員態度非常好，錯買兩次票也能光速退款，感謝服務人員。
整体感觉性价比不是很高，基本都是遗址，不花钱的话也可以在遗址周围逛一逛，就当普通的公园，不过大明宫遗址博物馆里面有对大明宫的详细介绍，挺值得一看的，但60的票价感觉有点小贵
大明宫票很方便，进去就能看到想看的遗址，很大，很清晰，还有博物馆，推荐家人一起来看，带小孩可以学到很多东西，是一次非常重要的历史教育
保安，电瓶车师傅，都很热情，还帮我拍照。历史感厚重，值得看。 感受一下那种居高临下的感觉，很好
地下遗址陈列馆和旁边的微缩景观是整个景区的精髓，整体来说景区适合初春暖风拂面时逛逛，不适合在烈日当空时逛，因为真心没什么遮挡物，都是各种雕塑和遗址展示~
植物公园与大明宫遗址的相结合，值得一逛！虽然没有太多的热度！里面的博物馆还是值得一逛的！微景观 一定要去看下！准点也有音乐喷泉⛲️！
标题很明确：大明宫，遗址。感兴趣的人自然会感兴趣，如果有错误的期待，那就是自己的问题了。园区很大，电瓶车小火车能省脚力，但未必能节约多少时间，还是还留足至少三个小时以上。
大明宫很大，据说是北京故宫4-5倍大，建筑规模很宏大，含元殿气派非凡，彰显皇家风范。里边还有个展厅和博物馆，可以听听大明宫的历史。
场地很大！原来的建筑以及没有了，但是能看到微型模型，也是很让人震撼的，以前的建筑是多么华丽
大明宫国家遗址公园是西安市最大的城市中央公园，形成六大亮点和十个典型游览景点，所以也是非常值得所有来到西安的小伙伴们一览的地方哦。
走御道，参观博物馆，还是值得推荐的。只是已经没有了想象的气势磅礴的宫殿，只有萎缩景观。特别可惜那些逝去的文明。
取票方便，可以存包，不建议坐车，很快就开过了，想看的透彻还是应该走路，小电影个人觉得没必要看，门口城门遗址值得一看，放映影片也不错
大明宫的探秘体验馆挺好玩的，适合带孩子去，可以体验挖掘，还可以做陶艺，有一些益智游戏，还有文物开采和保护的触屏游戏，既长知识又好玩
游客服务中心（兑票处）在丹凤门东北方向约150米处。建议早去，我们下午4点去已经没有3D电影看了。电瓶车服务很一般，司机有些凶。但不建议步行游览，遗址公园很大，夏季烈日下走很长的路会很辛苦。
人比较少的景点，适合考古兴趣者，门票偏贵，里面都是遗址，和两个博物馆，楼房已经不复存在，在里面步行得累死，最好花钱坐电瓶车，景区里面的39，外面的还得花钱买另外的电瓶车
大明宫遗址公园很大，徒步的话需要走很久，好在有景区车，十月份去的，在里面拍照很美，博物馆也很赞，了解历史，妈妈还很开心的照了像。
公园很大，里面有两个博物馆可以参观：丹凤门遗址博物馆和大明宫遗址博物馆都很不错。孩子受益匪浅！里面的电瓶车可以带着环绕整个公园！
