天山天池，位于中国新疆维吾尔自治区昌吉回族自治州阜康市境内，是国家5A级旅游景区，也是著名的自然风景名胜区，以其秀丽的湖光山色和丰富的文化底蕴吸引了无数游客前来观光旅游。 从乌鲁木齐出发，沿G216国道前往阜康市，再根据指示牌到达景区，全程约需2小时左右。也可以在乌鲁木齐北郊客运站乘坐直达天山天池景区的大巴车，车程大约为2.5小时。 天山天池是一个高山冰碛湖，湖面海拔约1910米，湖水清澈碧绿，四周群山环抱，倒映着蓝天白云和皑皑雪山，景色十分迷人。不同季节的天山天池呈现出各异的美景。春天冰雪融化，万物复苏；夏天绿草如茵，繁花似锦；秋天层林尽染，色彩斑斓；冬天银装素裹，宛如仙境。 除了主湖区外，还有许多值得游览的小景点，如西小天池、王母庙遗址、马牙山等。 天山天池在古代就被视为圣地，相传这里是西王母居住的地方，有许多美丽的神话故事流传至今。 每年5月至10月是游览天山天池的最佳时期，此时气候适宜，景色宜人。清晨或傍晚时分，当阳光洒在湖面上，整个天池仿佛被镀上了一层金色光辉，美不胜收。 可以坐船，可以爬山，可以去王母娘娘庙看看，挺好的。
十月的秋凉催促着我前往风景如画的天山天池，当我第一眼看到天池立马被他的美感动到了——天池是天山的明珠，造物者将它镶嵌在博格达峰的半山腰，一展山川之壮丽，汲取天地之精华。天池，大自然的杰作，是梦幻与现实的交接处，如同仙境一般令人沉醉……。
天山天池景色还是可以的，天气阴拍出的效果差一些，就是景区交通车时间太差，来回近两小时，人多在加上排队时间就更长了，跟团的受限制就只能天池边转一小时，去西王母庙走过去都来不及了，坐船去也赶，只好不去了。自由行可以慢慢玩，对的起160元门票和景交。
新疆天池风景区，以天池为中心，融森林、草原、雪山、人文景观为一体，可见湖面轻烟曼舞，森林银装素裹，湖边榆树傲立是一副多美的画面，形成别具一格的风光特色。景区北起石门、南到雪线、西达马牙山、东至大东沟。自然风景区以高山湖泊为中心，随着海拨高度不同，分为冰川积雪带、高山亚高山带、山地针叶林带、和低山带四个完整的垂直自然景观带。其主要景点有天池石门、五十盘天、西小天池、东小天池、灯杆山、天池北坡游览区等，为国家5A级旅游景区。
新疆乌鲁木齐的天池景区列入世界遗产，是国家AAAAA级景区。 在北郊客运站乘坐开往阜康的大巴，每人15元。最早一班是8:00，大约近两个小时到阜康，一路上停很多站。阜康汽车站里有开往天池的小巴，每人5元。人满才开，首车是9:00，一个来小时就到了。 天池边上步行走到王母庙山下大约一个小时。这一段景色很好，青山绿水，山岚重叠，水波荡漾。登王母庙很高，我们没有上去。王母庙山下有游船返回，到定海神针附近每人35元。 天池禁区内有食品摊位，酸奶，茶鸡蛋，面包，瓶水等，价格比市内贵一点，可以接受。
天山天池，古称"瑶池"，地处新疆维吾尔自治区昌吉回族自治州阜康市境内，是以高山湖泊为中心的自然风景区。距阜康市区37公里，距自治区首府乌鲁木齐市97公里。天山天池景区规划总面积为548平方公里，分8大景区，15个景群，38个景点，是中国西北干旱地区典型的山岳型自然景观。 天山天池是中国新疆维吾尔自治区著名湖泊。在乌鲁木齐东北100公里，博格达峰北坡山腰。湖面海拔1910米，南北长3.5公里，东西宽0.8~1.5公里，最深处103米。湖滨云杉环绕，雪峰辉映，非常壮观，为著名避暑和旅游地。天池成因有古冰蚀-终碛堰塞湖和山崩、滑坡堰塞湖两说。由天池流出的三工河为山麓阜康县农牧业主要灌溉水源。天山天池风景区以高山湖泊为中心，雪峰倒映，云杉环拥，碧水似镜，风光如画。
从乌鲁木齐新客运站坐长途中巴车一个半小时到达天山天池景区(车费20元，或坐长途车到阜康老汽车站车费15元、然后在汽车站坐到天池景区小巴车5元，景区门票+景区游览车往返车费60元)，进景区后坐景区旅游中巴大约30公里(35分钟左右，其中离天池15公里时开始走盘山道，离天池5公里时是急弯盘山道)到达中巴车下车站(瑶池商城)，然后上坡走八百米(这段有电瓶车10元，也就5分钟没必要坐)到坐索道乘车中转站(福寿观，海北观景台，海拔1910米)，在此买马牙山索道票(观光索道往返票220元，往返索道和山上游玩的时间大约共用时两小时左右，索道单程5分钟，车程单程20多分钟)，马牙山索道上乘站海拔3056米，在此观景台可以观看海拔5445米的博格达雪峰。天气晴好时在乌鲁木齐到天池和吐鲁番到天池的高速上都可以看到博格达山峰。 天山天池传说是王母娘娘的瑶池，在天池边的西王母祖庙下边有棵大榆树，说是王母娘娘扔下的定海神针，不论水多水少时，水都在树根处，说榆树在这么高的海拔成活堪称奇迹。七八月份的景色最美，其次是晴天的雪景。
如果说喀纳斯景区是低调奢华的话那天池景区就是属于端庄大方了，景区里乌鲁木齐市区约一个多小时车程，下车后到达景区门口，还需要坐景区环保车四十多分钟可以到达核心景区山脚，然后还要上去的话可以选择徒步十分钟或者付费十元乘电瓶车上去，上去后核心的景色一览无余，脱口而出“哇哦！”溢于言表，然后我是选择沿着天山，绕着天池徒步到西王母庙转了圈，从各个角度欣赏天池之美奈是人生一乐
天山天池，我们是今年3月春分过后第二天去的，在这里的春天要比江南的来的晚，太阳下山也比江南晚。那时候在我们内地穿什么衣服，去那里就可以穿什么衣服了，最多备一件绒绒服外套备用，因为这里不是很冷，只是干冷，风吹的冷，不像我们江南比较湿冷。去新疆游玩，对于爱拍的我们来说，没有开车来是非常不方便的，因为这里地广人稀。 如果没有开车的话，建议选择跟团游，可以在旅游平台上选择正规的旅游团队公司。游玩时间一般是一天就可以了，自己吃好早餐，早上大概是八到九点集合，然后是下午5点到7点回程（根据旅游淡旺季和季节有关）。经常出来旅行的都知道景区物价比正常贵，建议带上点心和一、两瓶水，根据个人身体情况而定。 我们选择的是一个含有午餐，早上乌市市区酒店接送（晚上是送到乌市市区集合点，集合点是环球酒店），然后是自由时间是四小时的导游团，这样方便自己游玩和拍照，当时也是两百多一个人。可能有的团队写着无购物纯玩，但是可能会说可以根据自己意愿带你去毡房体验一下，这个是根据自愿原则，所以不多解释。到了天池后，会有一个马雅山索道，我们去的当时票价是来回220元一个人，这个索道可以根据个人需求购买了，可以站得高看得远；可以拍自己想拍的风景；也可以感受一下索道等。如果不买的话，可以利用这个时间去天池旁边的王母庙看看。 下面就把在天山天池拍的分享给大家看看。
带着岳父母来新疆旅行，天池是我们此行的第一站。坐着景区的区间车就能到达观景台附近，十分节省体力。观景台上视野开阔，湖水在阳光照映下显得格外湛蓝清澈，而周围全是碧绿的树林，极目远眺下景色非常养眼！
天山天池，古称“瑶池”。位于新疆昌吉阜康市境内的博格达峰下的半山腰，海拔1980米，是一个天然的高山湖泊。天山博格达峰海拔5445米，终年积雪，冰川延绵。天山天池是古冰川泥石流堵塞河道形成的高山堰塞湖，形状因原来为河谷而显得曲折幽深，湖面呈半月形，湖水清澈，晶莹如玉。四周群山环抱，绿草如茵，野花似锦。有“天山明珠”盛誉。挺拔、苍翠的云杉、塔松，漫山遍岭，遮天蔽日，十分美丽。天池风景区，它以天池为中心，融森林、草原、雪山、人文景观为一体，可见湖面轻烟曼舞，森林银装素裹，湖边榆树傲立是一副多美的画面，形成别具一格的风光特色。景区北起石门、南到雪线、西达马牙山、东至大东沟。自然风景区以高山湖泊为中心，随着海拨高度不同，分为冰川积雪带、高山亚高山带、山地针叶林带、和低山带四个完整的垂直自然景观带。其主要景点有天池石门、五十盘天、西小天池、东小天池、灯杆山、天池北坡游览区等，为国家5A级旅游景区。
天池位于新疆阜康市境内的博格达峰下的半山腰，东距乌鲁木齐110公里，海拔1980米，是一个天然的高山湖泊。湖面呈半月形，长3400米，最宽处约1500米，面积4.9平方公里，最深处约105米。湖水清澈，晶莹如玉。四周群山环抱，绿草如茵，野花似锦。有“天山明珠”盛誉。挺拔、苍翠的云杉、塔松，漫山遍岭，遮天蔽日，十分美丽。天池古称“瑶池”，地处天山博格达峰北侧，位于阜康市南偏东40余公里，距乌鲁木齐市110公里。“天池”一词来自乾隆48年（公元1783年）乌鲁木齐都统明亮的题《灵山天池统凿水渠碑记》。 天池湖面海拔1910米，长3400米，最宽处约1500米，最深处达105米，旺水时面积达4.9平方公里，总蓄水量1.6亿立方米。这是一座200余万年以前第四纪大冰川活动中形成的高山冰碛湖，其北岸的天然堤坝就是一条冰碛垅。 天池是世界著名的高山湖泊。1982年，被列为第一批国家 重点风景名胜区。
天山天池风景区10 季的天山即使晴天全程栈道也是够够的积雪，坐缆车上去后到第一个观景平台积雪已经散了，往第二个平台爬的道路上积雪自然很厚很滑很难走，到第二个平台的风光和角度一定是值得的。第三个平台更不用说。那句话无限风光在险峰确实是正比的，想看好风景就得冒险。 雪岭云杉 寒带高山的象征，无论夏季的常绿还是冬季的挂雪，那密布的气魄 高松的身姿 让你深深的感受新疆的美。
天池位于 阜康 市偏东45公里，东距首府 乌鲁木齐 110公里。天池是世界自然遗产地，国家5A级旅游风景区，国家重点风景名胜保护区，国际人与自然生物圈保护区， 中国 十大魅力休闲湖泊（po）。 天池景区规划总面积为548平方公里，分8大景区，14大景群，38个景点，是 西北 干旱地区典型的山岳性地貌景观。 天池古称“瑶池”是传说中王母娘娘举行蟠桃盛会大宴群仙的地方。公元648年，唐朝曾在博格达峰下设置瑶池都督府，宋元以后又被称为“冰池”，而真正为天池命名的是1783年， 乌鲁木齐 督统明亮为引天池水灌溉 阜康 市境内农田而立的《灵山天池疏凿水渠碑记》，碑中写到“始至绝顶，见 神池 浩渺，如天境浮空”，天池乃是“天境”和“ 神池 ”取头留尾组合而成。
天山天池位于新疆阜康市境内的博格达峰下的半山腰，东距乌鲁木齐110公里，海拔1980米，是一个天然的高山湖泊。湖面呈半月形，长3400米，最宽处约1500米，面积4.9平方公里，最深处约105米。湖水清澈，晶莹如玉。四周群山环抱，绿草如茵，野花似锦。有“天山明珠”盛誉。挺拔、苍翠的云杉、塔松，漫山遍岭，遮天蔽日，十分美丽。天池成因有古冰蚀-终碛堰塞湖和山崩、滑坡堰塞湖两说。天山天池，雪峰倒映，云杉环拥，碧水似镜，风光如画。 天山天池以完整的垂直自然景观带和雪山冰川、高山湖泊为主要特征，以远古瑶池西王母神话以及宗教和独特的民族民俗风情为文化内涵，是游览观光、科普考察、探险揽胜、休闲健身和民族风情游赏的最佳去处。
风景挺好的 现在是旅游淡季游客非常少 没有选择去马牙山俯瞰天池 而是选择了绕天池一周 走下来大概14公里 六个小时左右 风景还是非常不错的 天池左侧的步道难走一些 有悬崖峭壁 右侧比较平坦好走 到天池入水口还可以继续朝博格达峰山脚走进去几公里 可以近距离接触雪山。
初遇天山天池-一定要去新疆看看 走进天山天池-感受大自然的鬼斧神工 再会天山天池-一起赏不一样的美景 融入天山天池-体验扣人心弦的完美 心之所向-洗涤心灵的绝佳之地 天山天池是一个很美的地方，高山湖泊、云岭雪杉……大自然的馈赠给了我们眼睛的享受。
看到携程上网友发的前一两周的照片，雪景很美，借着随心飞来看看 包了个车从机场直接到天池，景区门口在修建有点乱七八糟 最近促进旅游免门票，好多旅行团大妈来玩 区间车60元，开到哈萨克风情园，下来逛一圈，也没啥店开着，快速结束这个环节之后总算摆脱旅行团人群，上了散客专门的大巴，继续前往主景区 大巴上居然还有个临时导游讲解景点，并提供了索道缆车的优惠券10元/人 下车之后走了800米到达天池主景区，然后又去买索道的票210 虽然是淡季，天池人也不少😂 索道的人不算多，运气好的话可以两个人一个缆车👀坡度还是挺陡的，说是法国人设计的 上去之后视野开阔，一路俯瞰天池，爬山，看雪景，玩雪，走走拍拍，两人都心花怒放非常开心🤪😄🤪
世界自然遗产，国家地质公园。古称“瑶池”，地处博格达峰北坡山腰，是以高山湖泊为中心的自然风景区，典型的山岳型自然景观。天池湖滨云杉环绕，雪峰辉映。天池雪峰倒映，碧水似镜，风光如画。
新疆自驾游，第一站就选择了天山天池。我们提前购买了旅游年卡，基本上知名景区的门票都包含了，只要再买区间车的票，还是节省了不少钱，我们去了15个人。朋友们都说太美了，宛如人间仙境，可能那天天气也非常好吧，哈哈。
三月底去的，还是景区的淡季。通勤车需要凑满人才开，会等很久。 景区管理还比较规范。天山八景，冬天只能看到六景。 三月底天池的冰还没有化，但是已经不能上湖面了。不过这样也好，湖面平整干净，没有其它干扰，适合拍照。 天池一点也不冷，跟市区温度差不多。山上阳光明媚，注意防晒。 赏天池全景，一定要乘缆车到山顶，居高临下，景色很美。山上的雪、松树、云杉很漂亮。山顶还可以远观博格达雪峰。缆车往返220元。没有任何高原反应。
从乌鲁木齐过去，选择的公交出行，先坐公交到北郊客运站，从北郊客运站坐去阜康的车（一个人15），阜康站内有直接去天池景区的车（10元/人）。景区成人票是门票125元+区间车票90元，学生门票半价，是152.5。我是7月31过去的，人很多，到处都需要排队。坐区间车第一站是阔克胡拉村，其实就是吃饭购物的地方，搭乘区间车第二站前往天池，其实在我看来天池更多的是一个人心灵向往的地方，要说湖面的景色远不及喀纳斯;对于定海神针这个景点我个人认为是一个为这棵树而杜撰的故事而已;不过山上的空气是真的好，还可以看到天山雪峰，最值得一看的就是山上的瀑布了，及其壮观。
天山的天池这是一座200余万年以前第四纪大冰川活动中形成的高山冰碛湖，其北岸的天然提坝就是一条冰碛垅。湖面清澈，晶莹如玉。四周群山环抱，绿草如茵，野花似锦。挺拔、苍翠的云杉、塔松，漫山遍岭，遮天蔽日。美哉！美哉！
名气很响，但是真的体验很差。每个人玩一次，需要超过500元，算是真的贵。我后面一个大妈直嚷嚷景区坑人。现在为了世界遗产，把收费处向外移了很远。进入景区需要购买大门票和车票，差不多215元一个人。今日天池，让你做坐缆车，又要220。坐船，再支付80。从停车场到天池只有800米，要收10元单次的门票。总之景色一般，特别坑人，回来的车上很多人都表示不会再来。
《七律。天山天池》雪峰辉映瑶池景，王母珍藏翡翠盆。林海湖泊镶草甸，天山流水挂银屏。悬泉飞瀑珍珠洒，玉带银帘瀑布倾。三瀑三跌鳄鱼尾，雪莲朵朵炫风情。(祖国山水875。原创)
天山天池值得去，5月份去刚刚好，人不多飞机✈️价格也不贵，这里的治安特别安全，到处都是警察叔叔，很安全。登上了天山天池，天气变化多端，但是此时风景难得一见～有雪蓝天白云
天山天池太值得一去！它是世界自然遗产，也是5A级景区。湖水澄澈，像镜子倒映着博格达峰的皑皑白雪，周边云杉挺拔、花草繁茂 。不仅能赏景，还能探寻西王母传说，感受古往今来文人墨客的诗意情怀 。
王母的洗脚盆果真名不虚传，景色美，每一处都是一幅风景画。但是要观全景需要去马牙山，只是费用略高，车+缆车，220，如果时间充裕。个人建议缆车可不坐，因为就几百米的缆车，刚坐上就下来了。
景区引导很模糊，进来完全不知道怎么走，150门票只能到天池边，想看更好的风景要买索道索道和摆渡车一人220！山顶的风景最好
天山天池距乌鲁木齐百余公里，可同时观赏雪山、森林、碧水、飞瀑、草坪和繁花。 望眼湖滨，雪峰辉映，云杉环拥，碧水似镜，绿草如茵，颇像一幅欧洲油画。
坐三四十分钟的区间车一路盘山道开上去，途中景色秀美，但因遭遇了连绵不断的雨，云雾缭绕，只能在湖边观赏，坐索道上去后什么也看不到，有点遗憾！大家一定要看好天气预报！
五一去喀什玩之前，在乌鲁木齐住了两天。第二天自驾去天山天池，天气晴朗非常舒服，很山上很美很漂亮。马牙山索道一定要上去，还要爬很多楼梯，虽然有点辛苦，可是看到这么美的景色就全部值得了！
天池位于新疆阜康市境内的博格达峰下的半山腰，东距乌鲁木齐110公里，海拔1980米，是一个天然的高山湖泊。湖面呈半月形，长3400米，最宽处约1500米，面积4.9平方公里，最深处约105米。湖水清澈，晶莹如玉。四周群山环抱，绿草如茵，野花似锦。有“天山明珠”盛誉。挺拔、苍翠的云杉、塔松，漫山遍岭，遮天蔽日，十分美丽。 天池古称“瑶池”，地处天山博格达峰北侧，位于阜康市南偏东40余公里，距乌鲁木齐市110公里。“天池”一词来自乾隆48年（公元1783年）乌鲁木齐都统明亮的题《灵山天池统凿水渠碑记》。 天池湖面海拔1910米，长3400米，最宽处约1500米，最深处达105米，旺水时面积达4.9平方公里，总蓄水量1.6亿立方米。这是一座200余万年以前第四纪大冰川活动中形成的高山冰碛湖，其北岸的天然堤坝就是一条冰碛垅。 天池是世界著名的高山湖泊。1982年，被列为第一批国家 重点风景名胜区。
今年的冬天你滑雪🏂了没？ 我每年都会去滑雪，滑雪是真的有趣🎈可以上🐬去订酒店和购买雪场票，亲测还是蛮多优惠的🥳 前几天刚去完天山天池滑雪场，它可是5S国际标准滑雪场🤡还是第十三届全国冬季运动会雪上赛事主要承办场地之一。我喜欢它那具有国际水准的单板U型池，玩起来超爽的👍🏻 前几天还有幸认识了一个滑雪大佬，直接被他带飞✅他的动作和技巧都好强，据说还是自学的。看着人家的运动天赋🔥那叫一个顶呱呱，对比我这几年玩了这么多次，滑雪技术也只是缓慢有所长进的人来说真是忏愧。 上🐬搜索全程玩雪，晒出你的玩雪故事，赢限量款七分甜！ #全程玩雪 #一年一度雪季指南 #全程玩雪如7而至 #滑雪 #滑雪场
天山天池风景区8 天山天池是世界自然遗产，国家地质公园。位于新疆阜康市境内的博格达山峰下的半山腰，海拔1910米，是一个湖面呈半月形天然的高山湖泊。湖泊湖水清澈，晶莹如玉；远处雪山冰川威武耸立；四周群山环抱，绿草如茵，据说这里就是传说中的西王母所居住的瑶池仙境。交通：在乌鲁木齐北郊客运站乘坐8:30时开往阜康市的班车，车票15元/人。大约10点左右，班车到达阜康市汽车站，在站内转乘直达天池的面包车，票价 10元/人，前往天山天池风景区。
天山天池风景区4 天池景区里还有个飞龙潭，可以去逛逛，一条瀑布从高数十米的空中跌落下来汇聚成潭，潭水湍急，浪花飞溅，夏季去很凉爽。 然而有些去过的朋友都说景区管理感觉差强人意，一方面游客集散地设置在平坦区域，距离景区较远，景区车摆渡进入，增加票价。另一方面，摆渡车上司乘人员疑似反复推介游客购买景区索道等几个项目联合套票，影响游客兴致。
对于很多没有去过新疆的朋友，说到新疆，第一映像大多会浮现出“天山”这个名词。💁没错，天山天池作为新疆旅游老牌的名片，名声在外。今天我的足迹来到天山天池，给大家聊聊景区的那点事。💥 . 为什么游客们，特别是第一次来新疆旅游的朋友，都习惯把天山天池作为第一站呢？🔍其实在我看来，景区拥有3个优势。 . 1️⃣名气优势。在许多武侠小说里都提到天山以及天山雪莲，这无疑让天山的名气扎根在一代人的心里，可谓是相当有人气基础的。♥️ . 2️⃣地理优势。距离乌鲁木齐仅70公里左右，是乌鲁木齐周边一日游热门选项，更是许多游客认识新疆风景的第一站。🚗 . 3️⃣上天赏饭。自然资源很好，丰富的植被资源，加上高山湖泊加持，负氧离子很高，名副其实的天然氧吧。🍀 . 📣小贴士： 1️⃣如果要上马牙山，也就是天山天池景区的最高峰，是单独售票的。💰220元每人，包括来回的车程和索道。这个票不包括在门票中。可选择性消费。 . 2️⃣天池的海拔在2000米左右，但是新疆的夏天太炎热，这2000米的高度也没有太明显的降温效果。所以大家仍然需要做好避暑措施。🌞 . 💲门票：155元/人
不到新疆，不知道祖国之大。幸好全程在网上预订了车子。第二天，在酒店用完早餐，师傅就来接人，带上行李，放车上。第一站就去有名的天山天池。国家5A景区，也是国内有名的休闲旅游湖泊，古时称做“瑶池”，位于阜康市境内，距离乌鲁木齐大约一百公里。景区比较大，门票六十元，可以玩一天。幸运的是我们还赶上了天山的武林大会，免费欣赏了武术表演。时间关系，没有船游天池。四周云杉环绕，雪峰辉映，风景如画，非常凉爽，不愧是避暑胜地。还发现，这里蜜蜂🐝竟然跟内地的，也是不一样的。
天山天池，世界自然遗产，国家AAAAA级旅游景区，国家地质公园，国家重点风景名胜区。古称“瑶池”，地处新疆维吾尔自治区昌吉回族自治州阜康市境内，博格达峰北坡山腰，是以高山湖泊为中心的自然风景区，距乌鲁木齐市97公里。天山天池湖面海拔1910米，南北长3.5公里，东西宽0.8～1.5公里，最深处103米。湖滨云杉环绕，雪峰辉映，非常壮观。
2000年，天山天池被国家旅游局评定为AAAA级风景区，天池两线公路的开通，更将形成天池—达坂城—吐鲁番环形黄金旅游线路，正在建设中的博格达国家冰川公园、“时光隧道”化石山地质公园竣工后，新疆天山天池风景名胜区将更加雄奇壮伟。
天山天池，世界自然遗产。 大美新疆，天池是这里的最有名的名片。 从乌鲁木齐出发约1.5-2小时车程。 进景区内再乘坐约50分钟的景区大巴，很刺激，好多S形盘山道。下车后沿着栈道走10来分钟，眼界忽然开阔，就能看到天池了。 天池水是很纯粹的深蓝。天山雪山、深蓝湖水，美！ 天池景区开发得早，又世界闻名。规划得不错。配套设施完善。
做区间车时看到了山坡上的一群羊，哈萨克人骑着马，好威风哈。还看到了一小群马，公路上，不同颜色，有一种小灰马，像阿凡提骑过滴。三工河水哗哗流淌，是雪水融化汇集的吧。一片大榆树林下好几头牛悠悠闲闲。去程我坐在区间车的右侧，看到了开上来的盘山路，西小天池。回程还坐右侧，再体验不同视角。来乌鲁木齐南航飞机上，坐在左侧靠窗即A位上，看到沙漠中的蜿蜒公里，大片大片的戈壁，之后就是天山雪山延绵，从地窝堡机场打车去天山区，看到天山雪山，到天山天池主景区，一下子映入眼帘的是那近了些的天山雪山。返回还坐在飞机左侧临窗A位，乌鲁木齐晚上九点多演绎着日落，来天山天池的美好感受在路上，在全程中。天山天池哈萨克毡房中的浑厚歌声，灵动舞姿，偶遇的其他游客的都是美好回忆！
4月的天池 雪还没有化 天池的游船还未开放 吹过雪的风还是有点冷的 景区非常大 区间车40分钟 徒步近500米 才能见到天池 15分钟的接驳车 送达缆车乘车处 缆车上山 上栈道 听说可以看到乌市全貌
新疆名气最大的景点！ 到乌鲁木齐后非常方便的景点。 天池的水，博格达峰的雪山都是惊魂的美 以前还有租马骑马的娱乐 现在的区间车距离太长 打卡很出片的地方 错峰出行冬天的景色更是独具特色
天山天池，现在去天山并不是很冷，天山天池绝对对得起它天这个字，四周群山环抱，远处的山峰皑皑白雪。所谓“瑶池仙境世绝殊，天上人间遍寻无”，大概说的就是这里了吧！ 太美了！
这里的风景是关于新疆旅游攻略，天山童姥，天山雪莲都不是，是（天山天池）美不可言，真正的大自然融合这种感觉真的很好，离乌鲁木齐只有120公里左右，驾车2小时多大家一定有空去看看！嗯嗯～
新疆天山天池风景名胜区位于新疆维吾尔自治区昌吉回族自治州阜康市境内博格达峰下的半山腰，是国家首批级风景名胜区[12]、国家AAAAA级风景区。风景区总面积达160平方公里（规划面积548平方公里），以天池为中心，北起石门、南到雪线、西达马牙山、东至大东沟，有完整的4个垂直自然景观带。
景区一开门就进去了，游玩的人还不多，上午的太阳正好逆光拍出来的雪山照片差点意思，要是下午来就好了（提前没做好功课，可惜了），体验了下游船，由于时间关系没上索道去山顶，以后有机会上去看看，感受下俯瞰的感觉。
来新疆的第一站很多人都会选择去天山天池，名气很大。但新疆美景非常多，如果特地来这里性价比还是偏弱。 🩵景区会强制到达一个民俗风情园，绕完全村再继续上车，不过餐饮娱乐消费比其他景区实在，抱小羊🐑拍照¥5，8元的烤馕意外的好吃，葱花透着淡淡的咸味……吃饱了去爬山很不错。 游览恰逢阴雨天，一片雾茫茫，没看到雪山🏔️湖面也被笼罩其中，因为特别阴冷没有坐缆车🚡 💛¥100坐了游船环湖一圈，看到了人工沙滩🏝️以及很多拍摄婚纱的人。 在西王母庙下船，¥10门票来庙里拜拜，登高望远鸟瞰湖面不一样的感觉。 时间充裕可以沿着步道环湖走一走
梅姐穷游中国行第86天，天山天池 今日大暑，进山避暑！ 上次路过长白山，天公不作美，没能去天池，这次到了乌鲁木齐一定要补上！ 天山天池，古称“瑶池”的就是她了，从乌鲁木齐过来有一百多公里。 天池湖面海拔1910米，最深处达105米。湖水清澈，晶莹如玉，四周群山环抱，绿草如茵，野花似锦。 景区内共有三处水面，除主湖外，东侧是东小天池，又名飞龙潭，潭下是百丈悬崖，瀑布直下；西侧是西小天池，又名玉女潭，池如圆月，也有瀑布飞挂。 各景点之间有栈道相连，可步行到达。不过一天时间根本逛不完，今天就去了西王母祖庙和飞龙潭两个小景点，民俗风情园是去程区间车必停的，从检票进门到看到天池，得花两个小时多。检票进门排一次队上车，民俗风情园必停，转了出来再排一次队上车，加上车在路上开那么久，下车还要步行十分钟到天池边，还真是进门两个小时内看不到天池，留给逛天池景区的时间就少了，所以最好是上午就进景区。 1.天山天池 2.民俗风情园 3.民俗风情园内特产 4.西王母祖庙 5.天池石碑 6.飞龙吐哺，悬泉飞瀑 7.飞龙潭（东小天池） 8.定海神针 9.集散中心 10.景区地图 11…各角度天池美照
新疆天山天池风景名胜区位于新疆维吾尔自治区昌吉回族自治州阜康市境内博格达峰下的半山腰，是中国国家级风景名胜区、国家AAAAA级风景区。湖面呈半月形，南北长3.5公里，东西宽0.8～1.5公里，最宽处约1500米，最深处103米，面积4.9平方公里。自然风景区以高山湖泊为中心，随着海拨高度不同，分为冰川积雪带、高山亚高山带、山地针叶林带、和低山带四个完整的自然景观。新疆天山天池是古冰川运动创作的冰碛湖。 特别提醒：下了区间车后的电瓶车10元／人，完全没必要乘坐，走路只需10分钟的路程。 景区挺大的，环湖要好几个小时，由于时间不够，没有好好游玩有点小小遗憾。#天山天池 #发现旅途的色彩 #去了还想去的地方
-天山天池风景区9 有人说天山天池不如喀纳斯那么华丽，所以要么就别去天山了，要么就先去天山再去喀纳斯，如果后去天山会让你绝大不如喀纳斯那边的景导致失望，其实不然…… 天山的美在于高耸入云常年积雪，主峰博格达峰更是壮丽，而更奇妙的是离首府乌鲁木齐很近几乎相互映衬。而在这个还没入冬的冬季里更容易看到圣洁的雾松。
天山天池风景区7 真正看的其实也就天池一个地方，围绕着天池设有栈道和观景拍照点，说实话这个点并没有惊艳到我，虽然近有蓝绿色池水，远处有雪山相照应，加上那天天气不错有蓝天白云做点缀，这里是美的，但不足以给惊叹号，可能美则美已，还是差一点视野上的震撼吧。 也就一眼这个景点就参观完了，远处有道观但并不感兴趣，最远也就去到“定海神针”的地方就折返了，时间还多那就租套民族服拍拍照吧。
大西北之旅7-天山天池风景区6 从此栈道上山，可到更高处，山上时有白雪掩映，高处的风光应该别有一番味道。只是我们跟团时间所限，便没有继续上行了，这也是跟团游讨厌的地方。景区内还有烤羊肉串售卖。下到湖边，找了几个不同的角度，试着拍摄了几张，感觉天池果真是漂亮！天蓝得没有一丝云彩，蓝天、雪山、深蓝的湖水，近处秋色迷人，果真是绝美画卷一幅。秋天的天池，湖水清澈，蓝如碧玉，金黄的秋叶色彩炫烂，景色真是绝美！
天山天池风景区3 天池位于博格达峰下的半山腰，是古冰川运动创作的冰碛湖，冰川消融时，终碛物堵塞河道或冰川谷形成湖盆，积水成湖。近距离欣赏天池，湖水清澈，四周群山环抱，野花似锦，令人留恋忘返。天池是与库木塔格沙漠、博斯腾湖并列的新疆三处国家级重点风景名胜区
天山天池风景区2 到了乌鲁木齐，如果时间充足，天山天池还是值得一去的。这个被誉为"西王母瑶池"的地方，位于新疆阜康市境内，离乌鲁木齐约一个小时的车程。站在天池边眺望：一泓碧波高悬半山，就像一只玉杯被耸立的群山高高擎起。微风吹过，一片绿色的海浪，此起彼伏，水面含烟蓄罩，轻雾滟滟，山水连天，融为一休，池中散乱点缀的游船缓缓荡漾，飞艇回旋，扬起阵阵浪花，沿岸苍松翠柏，怪石嶙峋，美轮美奂。
-天山天池风景区1 天池古称“瑶池”，是天山博格达峰北侧的一个半月形湖泊，新疆著名的旅游胜地。 湖水晶莹如玉，倒映着博格达峰，四周群山环抱，山上布满了挺拔、苍翠的云杉、塔松，犹如仙境。 推荐下午晚些时候去，因为随着光线的变化，湖水会呈现近处碧绿远处蓝色的样子。 每年11月中旬到次年3月底会举办“天山天池冰雪风情节”，可以前往风景区附近的天山滑雪场进行滑雪及其他的冰雪项目。
搜词条 搜词条 百度百科 天山天池风景名胜区 男生适合一个人旅行的地点新疆适合赏月的地点哈密著名景点新疆维吾尔自治区水利风景区国家AAAAA级旅游景区新疆具有代表性的特色景点 3人次讨论 3帖子 09:30-18:00 中国新疆维吾尔自治区昌吉州阜康市 一分钟了解天山天池风景名胜区 新疆天山天池冬季航拍#航拍# 航拍大雪冰封的天山天池，看云雾缭绕的天池景区奇景！ 电力人老李：一心一意守护一草一木 天山天池主要景点 全部 天池石门 天池石门位于新疆天山天池风景区的大天池北坡游览区。石门是进入天池风景区的天然山口，两侧宽约百米，最窄处仅10来米。石门两 西小天池 西小天池在天池脚下两公里处的路旁，水面状如满月，池水清冽幽深。天山塔松环抱四周，池中有松树的倒影。 东小天池 东小天池位于天池主湖东面500米，是天池主湖泄水而形成的。因传说是小飞龙的巢穴，所以又称飞龙潭。又传说这里是西王母沐浴梳 定海神针 定海神针，出自《西游记》；原为东海龙王龙宫的镇海之宝，后被孙悟空“借”走。自此，此针改名为“如意金箍棒”，为孙悟空的贴身 铁瓦寺 新疆铁瓦寺位于新疆昌吉州阜康市天池景区内的灯杆山上，又叫做福寿观。福寿观距湖边300米，海拔1990米，被称为西北第一高 分享你的世界 我要说 🙌西王母的“瑶池”|天山天池风景名胜区 qwekksc159 赞 天山天池风景名胜区：湖滨云杉环绕，雪峰倒映，神奇的自然风光 风和沙277 1 新疆游玩 🗻 | 天山天池风景名胜区最新游玩攻略🌸 是小林字呀 2 TA们说完了，我也要说 天山天池风景名胜区，位于新疆维吾尔自治区昌吉回族自治州阜康市境内，距乌鲁木齐约110公里，是古代冰川泥石流堵塞河道形成的高山湖泊，位于新疆天山东段最高峰博格达峰的山腰，海拔1980米，湖面呈半月形，面积约4.9平方千米，是世界著名的高山湖泊。现为世界自然遗产，国家AAAAA级旅游景区，国家地质公园，国家重点风景名胜区，全国文明风景旅游区，国际人与自然生物圈保护区，中国最佳旅游去处，最佳资源保护的中国十大风景名胜区，中国十大魅力休闲旅游湖泊。 天山天池古称“瑶池”，地处新疆维吾尔自治区昌吉回族自治州阜康市境内，博格达峰北坡山腰，是以高山湖泊为中心的自然风景区，东距乌鲁木齐市97公里。
【天山天池】位于新疆维吾尔自治区昌吉回族自治州阜康市境内，博格达峰下的半山腰，是中国国家级风景名胜区、国家AAAAA级风景区。 “天池”古称瑶池，唐太宗时曾在博格达峰下设立过“瑶池都护府”；“天池”大约出现在不到两百年前，可能是取天镜、神池两词各取一字合成的，遂流传至今。
在携程上有天池一日游，200元左右，只含景区门票和乌市往返车。登马芽山从高处看天池，要做上山车和索道，220元往返，单程买不了。游船也可以不坐，延河边有栈道，走一走风景挺好，走路往返西王母庙要两个小时。
不来后悔 来了更后悔 门票包含的景点区间车就一段 下车点到天池如果累了都要再花10元钱买区间车 其他的就更贵 缆车区间车票220 徒步走到其他几个景点都很远 至少1个小时起 当然时间充足体力充足的人不觉得什么 但带着老人和小朋友来玩的 就要做好心理准备 总之觉得门票性价比很低
一个人旅行怕麻烦就报的旅行团，大巴车接站的地方离酒店挺近，然后导游也很认真负责，路上讲解很详细，没有购物推销和强制消费。早上过来赶上云雾天，烟雾朦胧就很仙了，山里还是有点冷，还好穿了羽绒服。下山的时候太阳出来了，于是一趟行程看到不一样的的风光。所有既然来了新疆了，就有必要来天山天池了。
明月出天山，苍茫云海间 天山天池，如同一块卧于山川间的蓝宝石一般！ 风华绝貌，美艳迷人。新疆大型景区一般都会安排区间车送游客前往景点，前往天池这一路看到了景色从秋变为冬，从满目金黄，到了白雪世界。最后峰回路转，又见到了新疆最纯净的蓝色！宁静，优雅！ 有趣好玩，体验很好，值得推荐，景色不错，
天池古称“瑶池”，地处天山博格达峰北侧，位于阜康市南偏东40余公里，距乌鲁木齐市110公里。“天池”一名来自乾隆48年(公元1783年)乌鲁木齐都统明亮的题《灵山天池统凿水渠碑记》。 天池是世界著名的高山湖泊。1982年，被列为第一批国家重点风景名胜区。 天池湖面海拔1910米，长3400米，最宽处约1500米，最深处达105米，旺水时面积达4.9平方公里，总蓄水量1.6亿立方米。这是一座200余万年以前第四纪大冰川活动中形成的高山冰碛湖，其北岸的天然堤坝就是一条冰碛垅。 天池风景区，它以天池为中心，融森林、草原、雪山、人文景观为一体，形成别具一格的风光特色。它北起石门，南到雪线，西达马牙山，东至大东沟，总面积达160平方公里。立足高处，举目远望，一片 绿色的海浪，此起彼伏，那一泓碧波高悬半山，就像一只玉盏被岩山的巨手高高擎起。沿岸苍松翠柏，怪石嶙峋，含烟蓄罩；环山绿草如茵，羊群游移；更有千年冰峰，银装素裹，神峻异常，整个湖光山色，美不胜收。
小伙伴来新疆，领略异域风光，作为久居新疆十年的老土著，强力推荐如下景区。有绿草如茵，有紫色黄色白色花海，有蓝天碧水，有瑶池有水怪。 乌市的南山，博格达，天山天池。伊犁的喀拉峻草原，薰衣草庄园，八卦城。博乐的赛里木湖。阿尔泰喀纳什湖。库木塔格沙漠。- -定是不能错过的哦。 特色体验: 新疆的天和水真的非常蓝，随手- -拍都是大片。夏天绿草如茵，空气也非常好。也没有大城市里的喧嚣，有的只是宁静愜意。 天山天池，据说是王母的瑶池，七仙女也曾来洗浴。左岸有一颗姻缘树，游人都会挂红绳上去，祈福祝愿。路中央是天池石和碧蓝的天池啦，栈道长廊盘绕着天池，到处的美景等待着你去发现去分享。 乘车交通: 在乌鲁木齐北郊客运站，乘车前往阜康(票价15元，可通过微信公众号，新疆客运联网售票在线购票)，下车后不出站，换乘接驳班车(票 价5元)直达景区。返回阜康的末班车约19: 00，也可在景区门口，直接拼小车回乌鲁木齐(50元/人) 。 天池门票: 旺季: 4月1日-10月30日， 门票95元+区间车60 淡季: 11月1日-3月31日，门票45元+区间车60元。
天山天池古称“瑶池”，地处新疆维吾尔自治区昌吉回族自治州阜康市境内，博格达峰北坡山腰，是以高山湖泊为中心的自然风景区，距乌鲁木齐市90多公里。分8大景区，38个景点，是我国西北干旱地区典型的山岳型自然景观。
天池秋景格外迷人，只是这个景区去得越早人越多。所以一般最好安排下午或者中午吃了饭再去，感觉时间更好，人也少，也没有那么多排队以及不用在那里吃饭。一般景区价格贵，饭菜质量品质低，进了景区由于自然保护区内不设餐饮，只有饮料和简单小吃，所以这么走更合适了！
天山天池面积不大，是一个高山堰塞湖，由融化的雪水和雨水 积蓄而成，平均水深60米，三面环山，现修有环湖栈道，全长13公里，走下来需5－6个小时。传说天池是周武王与西母娘娘相会的瑶池。
天池海拔高，需带厚衣服，游船大概30分钟，如果中途要上岸去王母娘娘庙要再加个半小时。天池不大但是景色别致，上山要坐景区内的区间车，盘山公路33弯单程要20分钟。
【景色】天池不是很大，但是水质看着很好，整一片都是蓝绿色的。旁边的雪山十分壮观。 【趣味】主体景区趣味性一般，主要是看天池及周边景色，自选项目都没去，情况不明。 【性价比】天池景区的门票比较贵，内含的自费项目尤其是索道价格极高，1个人就要220元，想看天池景区全景的可以考虑坐索道。
天气晴朗，万里无云。炎炎夏日，进天池避暑。进大门，坐区间车，沿蜿蜒山路盘旋而上，到换乘点。不在此点购物逗留，直接选择换乘，继续驶向天池主景区。十几年前，来天池，仅有主景区，天池湖看看景，2013年后，天山天池包含的景区面积扩大数倍。抵达天池主景区，熟悉的天池、雪峰，环湖山林松林呈现在眼前，比过去更美。由天山雪水融化而成的天池，湖水依旧清澈。 沿指示，徒步八百米，到达去往乘坐索道缆车点的区间车点。有大黄蜂车和小型巴士，七八月旅游旺季，乘车点，游人排成长龙般的队伍。坐区间车，随着海拔的升高，天池的池色彩亦在变化，透过车窗，向前看是碧蓝，向后回望湖水变成如碧玉的碧绿色。湖光山色，美丽如画。 到达空中索道缆车乘车点，小小的绿色的索道缆车穿行在两山之间。乘缆车，到达拿牙山观景平台，站在高处，瞭望远处天山山脉，右手边，远眺博格达峰，左手边俯瞰天池，万里无云，湛蓝的天空为背景。 乘缆车下山，回到天池主景区，前往码头，排队上船。体验乘船游天池，从另一个角度看天池、体验天池。 乘船靠岸，步行去往，飞龙潭和飞龙瀑布景区。树荫庇护，延阶梯上上下下。潭水清澈，正值天池盛水期，瀑布飞流直下，十分壮观。从此处景点上行，离返程区间车不远。
2019年6月底来新疆旅游，天池是必不可少的景点了，虽然之前看过攻略说天池的名气大，但是不来后悔，来了更后悔。 跟团游的人很多不过景区秩序还可以，也有专门散客的通道。 进景区大门口后需要坐45分钟左右的区间车到天池核心景区。下区间车后可以步行也可以坐电瓶车10元到达天池，路程挺近的看个人情况。 去的那天天空不是很蓝，所以映照的天池水也不是很蓝。 虽然没有想象的那么美好，但是豁然开朗的感觉也挺不错。 山上有一座亭子，很高，没有时间爬了，估计上去就可以俯瞰天池了。 山上还有一个瀑布叫飞龙瀑，很凉爽。
【大美新疆·新疆天山天池】开启北疆全境之旅！新疆天山自西向东，长达1760公里，将新疆自然分为北疆和南疆，2013年入选世界自然遗产名录。天池地处天山博格达峰北侧，为天然高原湖泊，到达时虽不是晴空万里，但云雾缭绕，如入瑶池仙境。此情此景，想起李白的一首名句：明月出天山，苍茫云海间。长风几万里，吹度玉门关。
老夫子：《往事逾千年·犹堪弄影舞天池8⃣️》一一新疆天山天池16·9·12下午 琼瑶一曲蕴馨歌，碧池浸润漫舞波。琴声箫韵行舟邑，帘卷频画熹微和。青山蜿蜒含黛笑·云天浦宇俯眉乐！ 戊戌年十一月二十
10月末去的，赶上天气好，天池很无趣，坐船很亏。不过上了索道马牙山索道220元，再徒步爬30分钟，有一个平台一般人止步那里，只能看到天池全貌而已。剩下的这套路有300多米的高度，爬了1小时左右，全是积雪最薄末脚脖，最厚末膝盖，到山顶能看到乌鲁木齐全貌，还能看到博格达峰5440米，马牙山3000米。很刺激，下来很滑，有爬雪山的感觉，所以天池无趣，爬雪山的成就感很好，这是长白山天池所没有的。
10月中旬去的，从游客中心到天池距离比较远，景区有摆渡车直达。路上全部是山路，弯道多，坡度大，一路上山，海拔一路升高，路两边满眼的绿色。摆渡车到达的地方离天池步行大概还有10分钟左右的路程，也可以坐电瓶车。山路一拐过弯之后就可以看到远处的雪山和天池，景色非常美，而且有种豁然开朗的感觉！天池可以坐游船（需另付费）另一景点是马牙山，据摆渡车里的导游说是新开发的景点，海拔3000左右，到垭口需要乘坐黄色跑车穿过原始森林，然后再乘坐全透明的缆车，缆车只有一段到不了顶峰，到顶峰只能步行，全部木栈道，当然也可以不坐黄色跑车和索道（需另付费）但是相当废时间和体力。登山过程中可以看到天池全貌，顶峰的景色非常美，还可以看到云海，值得去的，由于时间比较紧，只去了导游推荐的两个景点，其他的小景点没有去。下山的过程中遇到大雾，能见度非常低，景色不错，费用有点高，黄色跑车，游船，缆车，电瓶车一共270（门票不含）
天山天池古称“瑶池”，是孕育西王母神话的人间仙境，地质上属于冰碛湖。湖滨云杉环绕，山峰相映。碧水似镜，风光如画。 金黄的白桦，苍绿的云杉，火红的野果林，映衬着天池和远处的群山。 天山天池，灵山圣水的曼妙身姿。
天山天池景区不错，够的 上是5A景区，景色优美宜人，现在跟马牙山景区连在一起了，需要重新卖票坐大巴到索道口，坐索道上去，下来还有一段路才能到达山顶，因时间关系我们只是走了一半，风好大，从山上拍照天池效果不错。
天山天池古称“瑶池”，地处新疆维吾尔自治区昌吉回族自治州阜康市境内，博格达峰北坡山腰，天山天池湖面海拔1910米，南北长3.5公里，东西宽0.8～1.5公里，最深处103米。7月中旬去的，山下太阳炎热，一上山到天池，感觉风很凉爽，就像冷风空调吹在身上，夏天长裤加穿个运动长袖外套就可以了。景色很美，绿草，清水，雪山，蓝天，天池边上的老榆树，定海神针。心旷神怡，震撼人心，建议早点上山，下午去的话，有一半景点没有时间去，只能远处看看
提前一天大风和大雪成就了天山天池的美景，为远道而来的我们准备了亮瞎眼街的美景，北山看雪南山看松，西山看的定海神针，我们都看到了，除此之外我们还租了民族服装，在天池伴一下维吾尔族女人，全方位感受到了新疆天山的美景。
天山天池雪山和湖泊相映成趣，景色宜人。
传说中的王母娘娘瑶池所在地，位于天山中麓，是一个规模较大的天然淡水湖，由天山冰川融水汇集而成，终年不涸，周边群山逶迤，森林繁茂，风光无限。
西有天山天池，东有长白天池，我还是喜欢天山天池。离乌鲁木齐不远的天池六月进入美丽的季节，蓝天白云清澈的湖水在环抱的山间映澈。希望再来一次。
天山天池古称“瑶池”，博格达峰北坡山腰，是以高山湖泊为中心的自然风景区，距乌鲁木齐市97公里。景区规划面积548平方公里，分8大景区，15个景群，38个景点，是我国西北干旱地区典型的山岳型自然景观。
雪后的天山天池，此生一定要去一下。
天山天池，虽然没有赛里木湖大，但是它的风景有它的独到之处，天山天池成一个宝葫芦状，而且在天好的时候，可以看到雪山，座船游玩天池很好玩，能够把全湖景色尽收眼底，青山绿水，蓝天白云，雪山，风景如画
新疆行的第一个景点选择天山天池是因为它太有名了，果然名不虚传，一个字：美！ 蓝天…白云…湖泊…雪山，组成一副完美的山水画。 购票也简单快捷，刷身份证直接进
景色宜人，一个字美，交通便利，工作人员很热情，朋友们空余时间可以去。从乌木鲁齐一天可以往返，在阜康市早上可以看日出，晚上八点关门。
天池离乌鲁木齐不远，海拔不算高。天池美景人见人爱，景区内有 石门 一线、龙潭碧月、南山望雪、西山观松、定海神针、悬泉飞瀑遥望博格达芬等“天池八景”。另外可以坐游船水上游。
天山天池还是值得一去的。这个被誉为"西王母瑶池"的地方，位于新疆阜康市境内，离乌鲁木齐约一个小时的车程。站在天池边眺望：一泓碧波高悬半山，就像一只玉杯被耸立的群山高高擎起
走了2000多公里来看来天山天池风景非常的美，真的是不虚此行，天池雪山太美了，也很震撼，空气清新，负氧离子也比城市高出很多倍。就是门票加一块有点多。
山在天上，池在山中，山不见我，我去见山，古有瑶池相会，今有天山相约。
据说只有1/3的时间是能看到天池的， 那我们还算是有点运气，虽然天气在下雨，冷得来快冻着了，但得确看到了天池，就是没注意到海拔和山顶温度的变化，撑了半小时实在撑不下去了，赶紧坐接驳车下山了。
还可以。天池风景如画，美美哒。可以坐索道上去看全景。但就是索道票稍微贵了些。然后还可以去坐船，看看天池再水上的感觉。天池景区卫生很干净的。景区管理也不错。总体而言还可以。新疆打卡之地。
淡季去的，景区内接驳车非常的充足，几乎是无需走路，缆车时间不算太久，拍照的要抓紧，山顶上的风景一览众山小的北国风光，确实值得一看，大家一定带好保暖的衣服，山上比较冷
新疆的春天很短，想要看天池最美的景色，就选在6月20号之后，雪岭云杉、湛蓝湖水、山花烂漫，真的是一生要去一次的宝藏打卡地。 新疆天山天池风景名胜区以天池为中心，东到四工河谷；南延伸至天山山脊线；西至水磨沟；北到大平滩煤矿，规划面积为548平方千米。形成八大景区，14个景群，38个景点。 　　1、石门一线 　　天山天池的神韵，掩藏在重重山岭深处。山路弯弯，美景扑面，让人陡生天上人间的感叹。在距天池约5公里处，云崖百丈，两山对出，犹如两扇敞开的大门板，故称石门。门道最宽处仅10余米，两壁夹峙，一线中通，取其“山势两崖对，天门一线通”之景，故名“石门一线”。 　　2、龙潭碧月 　　潜龙渊(西小天池)，传说中王母娘娘的洗脚盆。三面环山，小池状如满月，终年碧绿。每当皓月临空，水面静影沉璧，湖底古木沉积，竟无人知晓水深几许。 　　3、顶天三石 　　山顶耸立着三块巨大的石笋，其状如戟，直刺云霄。海拔2718米。清代道士于山顶巨石上立一松杆，上挂“天灯”，俗称“长明灯”，相传只要天灯不灭，天下就会太平无事。灯杆山也因此得名。晴朗的夜空中，熠熠灯光在长空中闪烁，遥遥百里隐隐可见。远近百里的百姓认为只要这盏天灯不灭，生活就充满了安康和期盼。 　　4、定海神针 　　在天池湖岸有一棵郁郁葱，葱，枝繁叶茂，傲然独立的大榆树，天池周围方圆几公里内唯一的一棵榆树，也是生长海拔最高的一棵树。这就是天池八景之一的“定海神针”。神话传说：当年王母娘娘开蟠桃盛会，广邀各路神仙，唯独忘了邀请瑶池水怪。席间水怪兴风作浪，王母娘娘怒不可遏，拔下头上的一枚碧玉簪，掷入水中降服水怪。风平浪静后，这枚碧玉簪落地生根，化成了一棵榆树，镇守在池边，无论水位怎么涨落，都淹不到这棵神树，后人称之为“定海神针”。 　　5、南山望雪 　　站立湖畔，翘首南望，博格达山脉白雪覆盖，银光闪耀。当绵延的群山上云起雾走时，雪峰时隐时现，一池碧水天光云影，给人以无尽的清心凉爽之感。 　　6、西山观松 　　天池西岸林海茫茫，四季苍翠，那就是天池八景之一的“西山观松”，这里的树是天山特有树种——雪岭云杉，它们在此生长已经有4000多万年的历史，挺拔高峻的云杉把天池装扮得格外青翠
景色很美，但景区内安排的有点不合理，距离太长了，区间车-电瓶车-缆车专用车-缆车…  中间很多地方好像还在施工中，丰富一点就好了，比较大老远去的，除了缆车坐一坐也没啥了。 再说这个缆车… 性价比太低了，220来回，单程5分钟有吗？比张家界差远了……
第一次来新疆，五一这个季节不太好，草不绿花没开，天山天池算是此行唯一感受到美景的地方。从乌鲁木齐自驾过去一小时左右，景区门票和***车只能到天池旁边，想深度感受天池之美就要额外购买索道和游船票，***290元/人，加上门票155元电瓶车10元总价在455元/人，***在全国景点里算是比较贵的。山顶可俯瞰天池全景，可能是季节原因，没有惊艳的感觉，游船强烈推荐。抖音有天池直播，去之前可以提前查看景色和天气情况。
天山天池，只有身临其境的人才能感受到她的美，一幅岁月静好的感觉。天池是世界自然遗产，国家地质公园，国际人与自然生物圈保护区。也是我国西北干旱地区典型的山岳型自然景观，它以完整的垂直自然景观带和雪山冰川、高山湖泊为主要特征。雪峰倒映在湖面，云杉环拥湖滨，四周绿草如茵，野花似锦，湖水清澈，碧水似镜，晶莹如玉。美得宛如一幅画。友情提示，天池有2小时时差，温差较大，出行一定提前做好攻略，合理安排路线。
天山天池：雪峰倒映，云杉环拥，碧水似镜，风光如画。天山天池以完整的垂直自然景观带和雪山冰川、高山湖泊为主要特征，以远古瑶池西王母神话以及宗教和独特的民族民俗风情为文化内涵，是游览观光、科普考察、探险揽胜、休闲健身和民族风情游赏的最佳去处。
比起山脉，河流似乎更经常被认为是文明的缘起，不过当我们谈论的是一座全长两千五百公里，横跨四国的巨大山系时，情况就另当别论了。新疆深居亚欧大陆中心，处于极度干旱的地带，天山上的近万条冰川，就像巨大的固体水库，储存了大量水源，从这里发源了370多条河流和众多湖泊。水，将这片干旱之地的命运彻底改变。镶嵌在博格达峰北坡山腰上的天池，是典型的高山湖泊，海拔高度1900多米，依靠天山冰川融水和雨水，天池为下游河流提供水源补给。
经典景点，去新疆的必打卡景点。目前已不允许自驾车进景区。必须乘坐景区摆渡车。山路不太好走，摆渡车要做半小时左右才能到天池附近的下客点，后边还有一段爬坡路段，可以坐电瓶车（10元/人），其实也就五分钟左右的路，然后就能看到观景台了。景区深度很深，想徒步的可以赶早进来，观景台处可以绕湖游览，但非常非常远。
素有“天山明珠”之称的国家5A级风景区-天山天池，天山天池古称“瑶池”，地处新疆维吾尔自治区昌吉回族自治州阜康市境内，博格达峰北坡山腰，是以高山湖泊为中心的自然风景区，距乌鲁木齐市近90公里，用时一个半小时到了景区停车场。
缺点:除了天池其它几个景点全部游览完价钱要270+，有点坑;电动车从大门口拉乘客到山顶天池中途停车走非强迫购物街，不爽;优点:景色怡人，徒步、拍照好去处。我九月底去的，不是中秋国庆可人还是挺多……当天早上临时决定要去，到山顶天池已经快两点钟，六点赶从阜康坐车回乌鲁木齐，景区走了面积四分之一不到，山顶缆车和游船更是没坐，加上相机手机电量都一半不到，好多想拍的美景错过了，所以建议大家尽量早点去，特别是打算坐游船和缆车的朋友，一来避开人流，二来准备充分游玩时间。以后到乌鲁木齐考虑再去一次。
定制服务，导游兼司机解炬民师傅很热情，到乌鲁木齐机场接机还送我们水果，2天天池+吐鲁番的包车服务周到，拍照技术棒棒哒！上天池的时候人多，还带我们另辟新径，先游玩人比较少的飞龙潭，错峰游玩，天池美景都没拉下。还带我们品尝了水果宴
自己驾车去的，在山上大概呆了3-4个小时，老实说，125+90的门票还是太贵，只开放哈萨克民族村，和天池主景区，马牙山索道还在修。上山的路真是七扭八拐的，好难走，亏的师傅技术好，大概10分钟到达，哈萨克民族村，进去就是吃饭买些帽子，注意里面的东西比如帽子其实比山下便宜，矿泉水4块一瓶，在刚进村子吃了碗凉皮20元一碗，其实最里面的东西靠近出口处的面才15一碗，而且比入口处好很多，也没过多停留就乘车继续40分钟出去上山了。山上就是看看天池，边上是福寿观和王母庙，都不高，但是懒得爬也懒得去捐香油钱，没去。买了95一张的画舫游湖，感觉一般，就是近距离靠近水而已。下来又租了单车，20一小时，打算环湖，只走了5分之一就没路了，不过里面有沙滩可以近距离靠近天池，那里人少的多，还碰到在礁石上拍婚纱照的情侣。远处的雪山，博格达山峰看的不是很清楚，需要乘索道上去，可惜没通。总之，山上确实比山下凉快很多，行程也不算太糟，没有太多惊艳。
我们先去看的飞龙潭，就是东小天池，上盘山公路的路上有一个西小天池，如果你和团一起走，你就在那里下不了车了，所以建议如果想看西小天池，就自己坐区间车，拍完照之后剩下一点路自己走上去。你们一定要看到石头上刻着飞龙潭三个字之后继续往下走，那里才是人能够离水最近的地方！虽然摸不到，但是很美丽。我去的时候那里的桥都走不了，在建设中，危险，大家别走！然后拍几张照片，就往回走，顺着路继续往上走，也还是有瀑布，不过没有那么壮观了，瀑布都不高，但是很急！我们接下来一直都在走，顺着瀑布往上走，能看到定海神针和去西王母庙的路，刚才去飞龙潭的时候都是下坡，没啥感觉，但是如果你要去西王母庙，真的一直都是台阶，特别累！！！我先去的西王母庙，我走过去的，没有坐游艇，回来的时候实在是累的不行！因为那个庙在半山腰，各种爬台阶，栈道也特别长，感觉很减肥，但是栈道上拍照挺好看的，我很喜欢！庙的票25块钱，元初的时候就有了，西北唯一一家道馆，我去拜了一下，但是没有进那个西王母庙，我进的是更往上的聚仙宫，反正心诚则灵嘛，去哪里都一样。回来的时候建议大家一定坐游艇，不然你会累到虚脱！！35块钱一张返程票！停在定海神针，我偷偷地从船上下来之后摸了一下天池水，特凉！然后往上走有一个平台，一直往左走就是定海神针，找不到就问一问！离的不远！最后我们又在天池那里拍了几张照片。穿衣服我是穿薄薄的长裤长袖，怕晒，不热，有阳光就是暖洋洋的，有阴的地方就是凉快，7.28去的，大家自己判断吧。总体来说还不错，那个天池的冰棍不建议吃，同行的人吃了，说是奶油冰棍味，卖的就是一个噱头，水一定要带够，山上最便宜的5块钱一瓶，饮料8元，看什么种类，价格不等！秃鹫多（我看见有牌子写的有秃鹫，没看到有写老鹰的，太远了，分辨不出来是秃鹫还是老鹰），蝴蝶多，蜜蜂多，花花草草都好闻，没有南方大自然里那种湿湿润润的味道，对了，天池的水我尝了一下没啥味，综上，如果是穷游，建议你自己走，不然旅游团绑定消费很多，我在车上的时候导游她就是不停安利！真心建议别听她的，容易被洗脑！！然后放一下我的图，我想说215不太值，但是新疆确实什么都贵，好吧！祝大家旅行愉快！我喜欢这个地方！我11:30接近12:00到的，15：30返程，我比较年轻走路快，如果想许愿，那就去庙里吧，如果不是，因为我自己就走了几个地方，最建议还是去飞龙潭，还有沿着湖边走一走！
天池石门是进入天池风景区的天然山口，两侧宽约百米，最窄处仅10来米。石门两峰夹峙，一线中通，是河道切割形成的峡谷，故又称“石峡”。石壁巍峨，高达数十米，长约100米，天巧奇绝，犹如打开的两扇门板。石色赭暗，如同铁 铸，又称“铁门关”。石门内三工河穿流，水旋路转，河水湍急，浪花飞溅，崖耸谷深，声震幽谷，有诗曰：“巍峨石峡瑶池门，峭壁悬天险断魂。 鬼斧神工刀劈就， 一线通途上青天。”
天山天池的风景不错，特别是上到最高峰俯瞰天池全貌时非常壮观，特别推荐7-9月去，其余时间太冷了，影响观赏风景的心情。比较坑爹的是门票设计，先乘景区大巴上山，再乘电瓶车到天池边，再乘小巴到索道口，最后乘索道上山，分3次收费，价格贼贵，性价比太低。
天山天池是全国两个著名的天池之一，就在乌鲁木齐市区不远的地方，景色总体来说还是不错的，天池背后还有雪山，看起来还是很壮观的，整个天池面积不大，坐船半小时就能逛一圈，旁边的索道可以登高，俯瞰天池全景。
像仙境一样，景色秀丽，蓝天、白云、雪山、湖泊美到极致！收费偏高，不是平民百姓都能消费得起！景区食品价位较高。与国内其他旅游景点比较，电瓶车不应该再收费，应该在区间车的费用之内！
第一眼看到天池，就被湛蓝如宝石的湖水震撼到了，群山环抱中的天池湖水晶莹透亮，倒映着博格达峰，山上布满了挺拔苍翠的云杉、塔松，山顶白雪覆盖，蜿蜒起伏，湖边山花烂漫，绿草如茵，景色秀美如画，令人沉醉。
绝对值得一去，太美了，宛如瑶池仙境，超凡脱俗，就是西王母祖庙，太高了，爬的累，但值得上去，10元门票，下来可以坐船回到对岸40元的车费
天山天池一定要去看看，太美了！雪山、湖泊、白云，森林，人间仙境，不愧为西王母娘娘的瑶池！票价稍高一点，但也值得一去！让人流连忘返！
天山天池景区值得去看看，本人特别感兴趣的还是天池和飞龙潭，飞龙潭的瀑布特壮观。景区的接驳车也很安全，我们还坐了游船，这个行程挺满意
可以做缆车登天山，16公里的山路，1分钟登顶。可以坐船游湖，世界级的自然景观，特别值得去到达乌鲁木齐后的第一个景点首选，相对与新疆其他自然景点来说他是离市区比较近的。
冬天去的天池也有一种不一样的美呀，虽然天气很冷，吃的东西一般这种景色不是平常随随便便就能看到的，拍了很多好看的照片。希望下次还有机会再来新疆。
在寒冷的冬季，我有幸前往新疆的天山天池进行了一次难忘的旅行。冬天的天山天池被白雪覆盖，湖面结冰，四周的雪山更加显得庄严肃穆。雪景如画，让人仿佛置身于一个纯净的冰雪世界，感受到了冬季的独特魅力，还有各种野生动物，美景值得探寻。
北疆大环线最后一个景区，飞龙潭上下的瀑布很惊喜！值得一去。做索道上去可以看天池全景，索道区间车220来回，体力不行的就不要上了，因为索道下来还要爬山到观景台的。
这是以高山湖泊为中心的风景区，是一个令人心驰神往的非凡圣地，见证了历史的苍海桑田，从景区进山口至石门，尤为典型的是由心道骨，依次排列着新生代中生代古生代的地层。天池以其得天独厚的地质地貌，神奇特异的自然风光，珍稀独特的动植物种，丰富光彩的人文景观，珍贵殷实的文献文物，美丽动人的神话传说，悠久深厚的道教传承，还有多彩的民族风情。
第二次到天池，可惜这次虽然开放了，但奈何天公不作美，进门的时候小雨，想着新疆的雨水下不大，结果到了天池边，雨越下越大，没有看到美景。但总算看到了天池水，期待下次再来的时候可以好好游玩。景区其实挺大的，仔细玩，估计要大半天。
携程买的门票，直接刷身份证进，不用换票。可以做区间车，包含在门票中。也可以花钱做商务车，但是没有必要。亲测。区间车第一站到达民俗村，全部下车，穿过民俗村到第二站上车。第二站有景区导游讲解，车览拍照。下车换成电瓶车10元，也可以步行，上坡路不远。到达天池脚下，220元区间车加往返缆车，上到山顶可以俯瞰天池。当然也可以步行，就不知道多久了。山顶超级凉快。
以为掏210元坐个缆车里山顶就不远了，结果又爬了将近2小时的栈道才到顶，后悔了爬完山就没有体力游湖了，下来坐了绕湖一圈的游船，只是在湖中心转了一圈离湖边景色特别远，只在西王母庙停靠一次，门票十元，喜欢爬栈道的可以考虑掏210登顶试试，山顶感觉确实不错。
天山天池简直太美太美。天山天池风景名胜区，位于新疆***自治区昌吉回族自治州阜康市境内，距乌鲁木齐约110公里，是古代冰川泥石流堵塞河道形成的高山湖泊，位于新疆天山东段最高峰博格达峰的山腰，海拔1980米，湖面呈半月形，面积约4.9平方千米，是世界著名的高山湖泊。天山天池是世界自然遗产，国家AAAAA级旅游景区，国家地质公园。 天山天池古称“瑶池”，以完整的垂直自然景观带和雪山冰川、高山湖泊为主要特征，以远古瑶池西王母神话以及宗教和独特的民族民俗风情为文化内涵。天池是古冰川运动的杰作，属冰碛湖，在地球上第四世纪以来的冰川运动共有四次，天池的形成大致可划分为三个阶段。经三次堆积后，在群山中形成了一个封闭的洼地堵塞了冰雪融水和高山降水，终碛垄高达286米，就这样诞生了美丽的天池。 毛主席生前曾满怀向往地说过：“我要上一趟天池”，“瑶池传说中是王母娘娘沐浴的地方，到时候我也要在里面洗个澡”。夙愿虽未实现，但足以印证天池的无穷魅力！
明月出天山，苍茫云海间。今天去在新疆的最后一个景点 天山天池。进景区后，先坐索道上到马牙山的半山腰，再沿着栈道逐级而上，到达最高峰后，天池美景尽收眼底。湖水清澈碧透，晶莹如玉；湖周层峦叠翠，云杉如海；远处雪山环抱，天高云淡，美不胜收！ 有几点需要提醒的： 1.为节约时间，推荐预定携程的不换乘的直通车。每个人贵几元，但省去了换乘景区巴士的时间。 2.根据逗留时间，按照马牙山，游船，西王母庙的优先顺序。 3.马牙山一定要爬到最高峰，正常情况下需要1个半小时，看到的风景和在第二个平台看到的完全不一样！
春天，天池周边开满了山花。它像一面硕大的明镜，镶嵌在天山东部博格达冰峰下的群山之中。它四面环山，参天的苍松高耸入云。蓝天、白云、冰峰和翠绿的山林倒映湖中，构成了一幅动人的画卷。漫步天池，如同置身美丽的图画之中，令人心旷神怡~
天池映衬着远处的雪山，景色还是挺不错的，还有飞龙潭瀑布也比较壮观。我们没有坐船，也没有乘坐索道，沿着湖边走到西王母祖庙，再走到飞龙潭瀑布，出景区，用时约三个小时
携程订天山天池的门票比实际便宜五块钱，现场不应取票直接刷身份证就可以进入，十分方便。 天山天池不愧为5A级景区，里面的湖光山色不是别的地方可以比拟的，推荐飞龙瀑栈道，可以看到一条二十米左右的瀑布，上面还有小吊桥，胆子大的朋友可以上去试试，水雾飞腾，很惊险刺激。
“天山”古代别称“白山”。长达1760公里，占天山山脉总长度的3/4以上，横亘新疆全境。湖水清澈，晶莹如玉。四周群山环抱，绿草如茵，野花似锦，有“天山明珠”盛誉。挺拔、苍翠的云杉、塔松，漫山遍岭，遮天蔽日。
天山天池风景区位于天山东部博格达山半山腰，新疆维吾尔自治区阜康市境内。距乌鲁木齐市67公里。交通、电讯十分便利。景区以天池为中心，规划面积548平方公里，形成八大景区。天池景区的景观资源是欧亚大陆腹地干旱区自然景观的代表。风景区内自然风光和生态环境地域突变强烈，在短短80公里的直线距离内，囊括了高山冰川、湿地草甸、森林峡谷、湖泊山岳和戈壁沙漠等自然景观，形成完整的植物垂直景观带谱，为国内外罕见。以远古瑶池神话及宗教和民族风情为文化内涵的人文景观，以其独特的意蕴，增添了景区的文化底蕴。
虽然去过赛里木湖，但是觉得天池还是必须来，还是另有一番风味。游天池比较正确的路线应坐车到大天池边，坐船游湖到西王母庙，走回定海神针，再往小天池，直接回到车站！
入疆20多天，商业气息最浓、最没有意思的一个景区！门票90，区间车60，比起不收费的大小龙池差远了！区间车就停了两个地方，第一个纯粹是为了让游客消费的地方。
4月的天山天池，积雪未融，白茫茫，有一宁静的感觉。马牙山索道开放，索道上去后再沿木栈道可以到达最高的观景台，近看博格达峰。积雪路滑，阶梯太多，建议量力而行！
天山天池，又称天池国家地质公园，古称＂瑶池”位于昌吉回族自治州阜康市，博格达峰的北侧，是新疆著名的旅游胜地。景区内有高山湖泊，湿地草甸，森林峡谷等自然景观。
天山天池风景区！就是名气比较大，其实说真的比起喀纳斯真是错远了，商业化比较严重。天池的背后就是雪山！右面是西王母宫，左边有人行栈道！可以沿着湖水边欣赏大自然的鬼斧神工造就了多姿多彩如诗如画的天池。
天山天池呈半月形，湖水清澈，晶莹如玉。四周群山环抱，挺拔的雪峰倒影在池水中。湖光山色，浑然一体，构成了高山平湖绰约多姿的自然景观。站在池边眺望，眼前苍松叠翠，远处白雪皑皑，山脚野花遍地，如诗如画。
中雨加大雪，又冷又滑，不过看到的天池，静谧的美，第一次领略新疆百里不同天，下山又开始放晴，远山云朵压低，秋风萧萧，遍地黄金叶………[皱眉][皱眉][皱眉]
风景优美，环境让人可以真正做到舒适，内部称为一个天然氧吧，爬上山顶完全没有任何高原反应，反而觉得身心舒畅，是一个全家出游的最佳地点
天山池水表层是蓝色的，与大海的颜色一样。而深处的池水却蓝中透绿，仿佛一块巨大的绿宝石静卧再水底。周边群山环绕，色彩搭配的非常漂亮，在蓝天白云的映衬下显得那么的美丽。人间的净土请我们共同保护。
非常值得一去！天山天池的景色是与众不同绝无仅有的，而且一年四季各有特色，尤以深秋和冬季最为壮观，冬天区间车停运，自驾车可以把沿途美景悉数收入储存卡中。
天池真的好美，这和一日游的团游览了好多景点，买了大馕路上当干粮，总之就是一直赶路赶路赶路...冻得老子实在受不了了！ 听说大馕和雪山更配哦[em]e400849[/em]
新疆的天山天池，来过几次了。却依然很向往他的美丽。静静的池水，太阳的照耀下，蓝绿色的水面波光粼粼，几艘送往游客的船只缓慢行驶，点缀在那里。周边雪山环绕，如梦如画，一时间仿若游走在仙境一般。
一定一定要爬到最高顶，因为风景真的是太美了。 刚开始是坐索道上来的，以为差不多到顶了，后面才知道远着呢，索道只是走了一半，后面到山顶还有一半的路程。爬的过程是真累啊。但到顶的那一刻全都值了
真正看的其实也就天池一个地方，围绕着天池设有栈道和观景拍照点，说实话这个点并没有惊艳到我，虽然近有蓝绿色池水，远处有雪山相照应，加上那天天气不错有蓝天白云做点缀很美！
天山天池位于昌吉，距阜康市区37千米，距乌鲁木齐68千米，交通十分便利。不管是人文历史还是自然景色，都是值得打卡游览的绝佳圣地
天山天池古称“瑶池”，传说3000余年前穆天子曾在天池之畔与西王母欢筵对歌，留下千古佳话，令天池赢得“瑶池”美称。这里景色优美，被山林围绕，有一种遗世而独立的气息，是重要的世界自然遗产
我们是10月8日到的天池，正好之前下了一晚的雪！积雪加上好天气，天池美得不可思议！被我朋友赞叹：近几年票圈天山天池最佳！！！
高山平湖碧水蓝天，湖中游船徜徉，湖边绿树成荫，远方雪岭连绵。漫步绕湖栈道，清风拂面芳草萋萋。登高马牙山径，天高云淡移步换景。
景色很美，只是时间不够，空气也很好，有车可以上去，山下还有天池冰激凌吃。大热天吃火锅过瘾，大冷天吃冰激凌更过瘾。上山的路十八弯，司机师父很厉害！
非常著名的景点，来乌鲁木齐必来天池，景区有区间车，索道，带腿脚不利索的妈妈来也玩的开心，冬天的天池别有一番韵味，不虚此行！
天山天池一直是新疆的代表性景点，距离乌鲁木齐不远，一个多小时的车程。四周环山，拥抱着一汪碧泉。站在天池边，能看到远方的雪山，乘游船领略湖景，感受哈萨克族的风俗，攀登西王母庙。挺舒服。
虽然修了图颜色有些许差异，有点类似Tiffany类的蓝色 但我肉眼看到就是一种碧蓝色的天池，没有一丝丝涟漪的池面。这，大概就是仙女下凡的仙境吧！
门票是小贵了一点，但景色还是很美，可能因为新疆太美了，但每个景点还是有自己的特色的。15年前，我和朋友背包到此旅游，这次我带着家人一起再次游览，很开心。除了主池，飞龙瀑布也非常好看。
来了乌鲁木齐，怎能不到天池打卡呢？景区停车场很大，门口有很多揽客的说能开自己车进景区，没有信（应该是开不到，山顶停车场只有景交车能进）。11点前坐上景交车的，上山不用中间停靠民俗村（购物点），大赞。山顶上有吃饭的，有肯德基，还有一个卖馕的，买了一个很好吃。沿湖步行到西王母祖庙，返程在庙下面码头做的游船，很惬意。景色很棒！
第一次去新疆的人，可以去天山天池看看，如果先去的喀纳斯，这里可以忽略。 1、去的话做区间车，哈萨克民族风情园必须逛一圈，强制下车，但是不要买东西，买的算输。 2、到区间车终点，距离天池边还有500米，体力好的徒步没问题。坐电瓶车10元/人，5分钟到。 3、岸边观看景色哇塞，但是建议单独花钱去马牙山封顶观看天池全景，俯瞰别有一番风味。但是体力不好者忽略。 4、马牙山缆车是鸡肋缆车，从马牙山的半山腰乘坐缆车到的不是山顶，而是3/4的位置。剩下1/4的距离仍然要爬山，体力一般者非常累，毕竟那个地方的海拔在2000米以上了。
看各种评价，说天池不如其他景区，不值得去。我有不同的意见。作为第一次去新疆的游客，第一站还是强烈推荐去游玩，景色还是很震撼的。游船也很值得，很美。 其实，所谓性价比，如果是第一次去都是值得的。相信国家，评出的 5A 还是 4A 那是有道理的。来都来了，有条件和时间的还是都要体验一次
雄壮奇丽的天山天池不枉此行啊，虽然一行5人只有我和孩子登上了最高的观景台，近距离观看了博格达峰，但是留下了很多珍贵的回忆！首先出来玩就要舍得花钱，保存体力，坐缆车一直到天池的山上观景台。其次，得有健壮的身体，或者足够的时间与耐心，因为我和孩子（10岁男孩）基本没怎么停也花了近40分钟（尴尬的是没带水，以为没多高，上面也没卖水的。。。）最后，快到山顶右边还有个观景台，有体力的可以去看看，那边能看到层峦叠嶂的山脉。
景色不错！门票区间车值一百五十五这个价格！缆车有点小贵二百二一人，游船🚢一百块！但也不便宜。一套玩下来包括门票加六十块的旅游直通车费得五百多一个人了！最遗憾的是马牙雪山最后一段没开放目测三四百米栈道在雪线上面！总体不错值得一游！
新疆天山天池风景名胜区位于新疆昌吉回族自治州阜康县境内，是以高山湖泊为中心的自然风景区，为新疆著名湖泊，素有“天山明珠”盛誉，天池古称“瑶池”。风景区以天池为中心，包括天池上下4个完整的山地垂直自然景观带。在中国古代神话中，这里还是西天王母娘娘沐浴的地方。
新疆的景色是绝对值得看的，冬天的天山天池湖面结了厚冰虽然看不到湖水但是有一些冰上娱乐项目可以弥补一下，不过比较适合孩子玩。白雪皑皑倒是很静谧、很美很享受，还看到了野生马鹿！！！太阳落山后会很冷，游玩过程中手会比较冷！
天山天池是古冰川运动创作的冰碛湖，封闭的洼地，堵塞了冰雪融水和高山降水，终碛垄高达286米，就这样产生了湖面海拔1910米，南北长3.5公里，东西宽0.8～1.5公里，最深处103米的天池。传说这里是西王母的洗澡盆（这个洗澡盆可真大）因此也被称为“瑶池”，有古代神话的加持天池更具神秘感也更令人向往。
去过静谧柔美的喀纳斯，去过湛蓝似镜的赛里木湖，而 现在我终于来了一天山天池 新疆天山天池坐落于博格达峰山腰，距离乌鲁木齐市区 仅需要2小时车程，对于旅行时间不充裕但想亲近大自 然的旅行者来说末尝不是好选择。 据说天池取名来源于“天镜”与“神池”两词各取一字而 成。当上山的大巴环游于盘山公路，穿梭过丛丛雪岭， 豁然开朗映入眼帘的是一池如神镜般的天池，满山满池 的蓝，洁白纯净的蓝。 四周刀锋般凌厉的山峰守护着天池，而传说中这池王母 娘娘举行蟠桃盛宴的神境，就这么沐浴着阳光，静静俯 卧在山峰之上。 游人们都默契地轻声细语，不忍打扰这神境。
天池全世界知名的有两个！这个是位于祖国大西北新疆！天山山脉的东段最高峰博格达雪峰的山腰地段！现如今去了一定要乘坐缆车上到海拔3000米的马牙山石林去看天山的大气磅礴，终年不化的博格达雪峰，以及怪石嶙峋的马牙山石林和天池的隽秀之美！
天山天池风景名胜区，位于新疆维吾尔自治区昌吉回族自治州阜康市境内，距乌鲁木齐约110公里，是古代冰川泥石流堵塞河道形成的高山湖泊，位于新疆天山东段最高峰博格达峰的山腰，海拔1980米，湖面呈半月形，面积约4.9平方千米，是世界著名的高山湖泊。现为世界自然遗产，国家AAAAA级旅游景区，国家地质公园，国家重点风景名胜区，全国文明风景旅游区，国际人与自然生物圈保护区，中国最佳旅游去处，最佳资源保护的中国十大风景名胜区，中国十大魅力休闲旅游湖泊。
千里迢迢来一趟乌市，时间匆忙选择周边景点。 门票是155的固定价格，旅行团或者现场也是这个价格。 可能是因为申遗的原因景区面积扩大，进去赵坐中巴区间车，经停一个民族园必须要下车，吃吃逛逛价格都是合适。 再次上车有了随车导游，推荐的优惠券可以买，到后面买索道和游船用的上，时间多的话建议索道和游船买套票，单买是320，优惠券一起两个是290。 有个10块钱的电瓶车可买可不买，稍微有点坡度。 景区里面没的说，天池确实美，值得一看，到高处俯瞰更是震撼，还能远眺博格达雪山🏔️……
新疆天山天池风景名胜区位于新疆维吾尔自治区昌吉回族自治州阜康市境内博格达峰下的半山腰，是中国国家级风景名胜区、国家AAAAA级风景区。风景区总面积达160平方公里（规划面积548平方公里），以天池为中心，北起石门、南到雪线、西达马牙山、东至大东沟，有完整的4个垂直自然景观带。
小时候就听老爸说他在70年代去新疆比赛到过天池，所以这次北疆之旅的第一站就到了天池。一路上各种区间车，不过还好因为是提前出行，人流量不大。可惜去的那天天气是阴天，做索道到马牙山爬到一半开始下雪，加上体力确实不咋地。就没有能和博格达峰做亲密接触了。下山的路上，看到一只超大的山鹰，翼展大概有两米。然而等我举起相机，它飞走了。这也说明天池的生态不错。
不到新疆，不知道中国之大。不到新疆，不知道中国之美。新疆的美景，用相机和眼镜是根本装不下的。 天山天池，山在天上，池在山中。低头是碧绿的池水，抬头是翠绿的森林，远处是皑皑的雪山。就连最美的语言，也没法形容她的美。
新疆。天山天池：新疆天山天池是世界自然遗产，传说是西王母的瑶池。天池湖面呈半月形，长3400米，最宽处约1500米，面积4.9平方公里，最深处约105米，湖水清澈，晶莹如玉。天池四周群山环抱，绿草如茵，野花似锦，有"天山明珠"美誉。
碧绿的湖水，雄伟的博格达雪山，天山天池令人神往，8月份，内地还很热的时候，天山上已经挺凉快了，坐车转了不晓得多少弯弯，终于在快要吐出来的时候到了山顶，一眼望去，湖水蔚蓝一片，远处顶峰的积雪终年不化！原谅我无法形容那种壮美，亲身经历才会明白！
雪山，湖泊，树林…… 风景非常的优美，空气环境也特别好，游船，缆车等等也非常值得回味，无数的台阶，让你近距离观看雪山的美景，非常值得去的地方！
#萱萱的旅行# 新的一天，直接开车到天山天池，这里应该算是离市区不远的最知名景点之一了，所以即使早到，人也非常多。停车场到入口需要走一段，穿过大厅再坐大巴车统一进入景区-第一站说是民俗园，更是商业目的为主，徒步穿过再坐车到终点才能看到天山天池的壮丽。当然这前面的辛苦也觉得值，第二段车上会有导游引导你一定要买缆车和船票，其实我觉得这两个都不太需要，虽然我都买了，但是船只能到中间的寺庙，回来还要等，浪费时间。缆车确实很高，但上去还有很长的阶梯，也看不到雪山全貌，而且超级冷。如果来就建议大家在天池周边转转即可，拍照，看风景，再打卡“定海神针”-没错，就是那棵方圆几公里内唯一的榆树！在海拔1910米的地方不适合榆树生长，但这课榆树无论水涨潮落，都淹不着，旱不死，西王母的神话传说确实值得到此一游！
天山天池太美了，淡季门票105，包含天池和区间车的费用，还有缆车游船需要根据自己游玩意愿自行买票，缆车好像200多，游船100左右。11月中上的天山天池，先坐40分钟的区间车上到游客中心，再走800米左右上天池，景色很美很壮丽，不坐缆车和游船也可以绕湖环行一周，导游说大概2个半小时左右，我们大概只绕了三分之一圈
没有到过新疆的朋友当然要去，因为这个是新疆著名的景区，是网红打卡点。不过我来过三次了，今次感觉不是很好，第一是背景的博格达峰的雪融了不少，没有了当年的景色；第二是人工痕迹太浓了，没有了自然景观的味道了。
天山天池是世界自然遗产，国家地质公园。位于新疆阜康市境内的博格达山峰下的半山腰，海拔1910米，是一个湖面呈半月形天然的高山湖泊。这个被誉为"西王母瑶池"的地方！离乌鲁木齐约一个小时的车程。
整治过后卫生、环境都有大幅度提升。门口做大巴到山脚，一般都会选择买缆车票上山。体力好的可以爬到山顶俯瞰美景。景色还是非常宜人的，风景优美，半天就可以玩好了下午大巴扎正好～ 最好自带些干粮，景区没有餐饮小卖部也不多的
非常快捷方便，只需刷身份证，刷脸验证就可通行，不用排队取票，吐槽一下，去火焰山和吐峪沟网上买好了票，等了十几分钟，工作人员在电脑上验证才让通行。天池不愧是新疆名片，网上订票，不用订票，不用纸张，减少污染，体现信息化时代化。山路盘旋，弯多路窄，区间车最安全，工作人员服务周到，安全意识非常强，车载人数、系安全带牢记心间。
挺不错的，我们不含餐，导游让我们吃，但站在“不忘初心”主题教育角度看，我们把情况告诉导游，作为共产党员，虽然没在工作岗位上，但是也要诚实守信。所以，我们选择别人吃我们看着，至于耽误我们时间的问题，需要反应一下，实事求是。如果解决不了，就当青春虚度了⚽️⚽️⚽️
天山天池，我向往已久的人间仙境，五月份终于成行。乘车至海拔近二千米的天池边，定海神针，西王母庙散布在如境的湖边，令游人如醉如痴，乘上缆车，登上冰雪覆盖的海拔三千米平台，远眺勃格达雪峰，俯看天池，更添一份油然而生的自豪感，不虚此行！
报团跟的天池一日游，早上坐大巴从乌鲁木齐出发，大概两小时到目的地。天池景区共有八景，其中“连理枝”与“一线天”位于景区外最后几公里沿线。其余六景中最值得一看的自然是天池本身，无愧于天池之名，水面波光粼粼，从远处看如同一面碧绿的镜子。
天山天池的名气很大，不来天山天池看看好像不算来过乌鲁木齐，其实天山天池在阜康的地盘上，属于昌吉州。天山天池是高山湖泊，燕塞湖，冰川融水汇聚于此。群峰环簇着净而静的湖水，山谷间是挺拔的云杉，群峰后边是白雪皑皑的雪山冰川，那是天山东段的最高峰，我忘记叫什么名字了。 从山下游客中心乘景区车来天池，中途必须下车换乘，换乘地的景点是噱头，不用听景区工作人员忽悠。换乘到达终点后，步行500米就到天池，也不用听景区人员忽悠乘坐游览车。 最忽悠人的是天池岸边那棵老榆树，被称为定海神针。说是王母娘娘簪子化的，一棵树能定海？真是醉了。你把天山天池说成是王母娘娘的瑶池，我信了。瑶池就瑶池吧，反正称为天池、瑶池都可以，你不该用棵老榆树定海，它能行吗？ 从游客中心到天池的途中，看到许多老榆树，没看出这棵定海的比那些优秀多少，看来不是它优秀，是它的位置优越。
门票125，景区区间车90，拉到一半有个民俗园70（自愿买，但不去也得下车再穿过去坐去检查人，走的路上卖水果还不错，现切的哈密瓜、西瓜五块一盒），到了山上电瓶车10（自愿，走着不远能接受），看见天山天池后可以坐船兜一圈，80-95/位，我觉得就是累了坐一圈歇会...下船后走右手边岔路，往飞龙潭方向，这有个卫生间，然后一路阴凉往下走，路过有个大叔摆摊民族服装拍照，10元/位，比山顶便宜，而且大叔很耐心，还教动作，特别好照完再往下走就到飞龙潭啦，大瀑布超赞！大瀑布离得很近，可以看见彩虹如果不走这条路太可惜了。 下图照片顺序为倒叙
天桥天池是中国国家级风景名胜区，海拔1900米，国家AAAAA级风景区。风景区总面积达160平方公里（规划面积548平方公里），以天池为中心，北起石门、南到雪线、西达马牙山、东至大东沟，有完整的4个垂直自然景观带。
还可以 景色还是很美的 值得一去 带上伞 山里见云就是雨 区间车要坐40分钟 回来也是 第一站民俗园不要下车 购物的地方没必要浪费时间
这个景点离乌鲁木齐不远，大概车程不到两个小时。 第1次看到了雪山下湖泊非常的兴奋。 在雪山下湖泊旁还吃了一餐新疆特色餐。 感觉这个景区值得一游。
携程报的团从导游到司机都很热情，市区过去不远一会会就到，中饭也很好，还有零食，风景相当美，因为是冬天去的比较冷，空气好
天池太小了，一眼就能望到头！沿着岸边的栈道缓缓前行，时不时有一只老鹰翱翔，俯冲入水里抓鱼，虽然不是每次都有效。不同的角度还能看到不同的山水画，还有远处的雪山以及与山连在一起的白云
号称“王母娘娘的瑶池”，天池名不虚传美丽至极。壮观深邃，清澈平静，故事感人悠长。景区各种服务设施齐全，游玩很方便安全。值得好好领略一下！
天山天池还是很不错的，唯一可惜的是，去的早上太阳不是太好，天山天池有点这种感觉，不去会觉得可惜，去了又觉得有点不值得，总得来说还是可以。
很值得去，风景优美，里面环境不错，工作人员服务态度很好，卫生条件很好，特别是天山天池的景色非常迷人，远处的雪山，碧蓝的湖水，让人着迷。
人们来到新疆，第一站都会去拜访一下天山天池。它清丽澄澈，幻化多姿；神秘、浪漫的传说缭绕其中。使人惊叹迷恋，如临仙域神境。棒棒棒一级棒。
在湖边的海拔并不高，还是比较心旷神怡的，蓝天白云映照下山青青、水碧碧，看不出是在新疆。冬天会更美更有特色吧。美丽的新疆，真的不枉此生。
难以形容它的美丽，夏天虽然晒却并不热。水蓝的真切，坐船上岸爬上几百级台阶有道教圣地，高山草原的风貌，很容易出大片哟！船行15分钟左右。
天山天池很小，但水很蓝。因时间关系，没往远处走。想去马牙山景区因修路没去成。就在上边的栈道拍拍照，天高云淡，能看到远处的雪山，很不错！
天山天池，景色美的不得了，感觉时间过得太快，还没有好好看完，天就黑了，区间车也很方便，玩的很开心？ 景点管理非常棒，工作人员服务很好。景区有配送餐食，爬马牙山累了，下来吃点东西喝点热汤，很满足。
新疆自驾游选择的天山天池，景色确实非常好，蓝天白云下树木，湖泊，雪山很是不错，确实是人间美景，很值得参观的好地方，可以拍出很多美景！
天山天池古称“瑶池”，地处新疆阜康市境内，博格达峰北坡山腰，是以高山湖泊为中心的自然风景区。
天山天池，向往已久！雪山，苍松，绿水和瀑布，绝对震撼我们的心灵和视觉。我把美景拍成照片，每一副都是大片，如果有机会，我还去一饱眼福！
这里值得一去，上山可以眺望博格达峰，终年积雪很漂亮，天池更不用说，风景很美，远处有雪山，碧水蓝天，水面上有游艇，拍的照片和画一样，
天山天池，是我认为乌鲁木齐周边最值得去的景点，5A绝对是有东西的，风景这边独好！ 我去的时候恰逢好天气，带了一些朋友，专门请了一个讲解，讲解小马很专业，也很活泼，大家都很开心，非常棒的体验！
天山天池本是北疆秋游小团没有的行程，但是司机车技牛，回到乌市多了半天的时间。看过大美的喀纳斯，再看清秀可人的天山天池也还是ok的。没有北疆小环线那么辛苦，非常适合看重休闲舒服的老少皆宜团。
值得推荐，景色不错，这是第二次去天池，现在叫天山天池，第一次去是2013年，现在天池面积比以前大多了，天池依旧很美，增加了高空索道项目，持续攀登2个小时左右，可以到达观看博格达峰的最佳点。
新疆的天山天池非常不错，这里群山环绕，有湖泊，草地等！网上订票，来到景区，尽情享受天山天池的美景，天池像一颗明珠镶嵌在群山之中！
此生能来一次天山，真是荣幸之至，被治愈了，心灵也被净化了，一瞬间觉得一切都值得，不枉此行。可以慢慢悠悠的享受整个过程，被治愈了
这个真的是如雷贯耳的风景名胜啊！但还是很美的！特别在蓝天白云下面，美不胜收！没太阳的地方就很冷，有太阳的地方就要戴太阳眼镜。 电瓶车不要从坐，走上去很短，而且风景很好，斜坡，根本不伤膝盖。
这里是天山东段最美的地方，新疆自治区的标志性景点，中国古代神话传说中王母娘娘的瑶池所在地，景区内有湖泊、雪山、森林、高山草场等自然景观，风光无限。
新疆天山天池，以高山湖泊为中心的自然风景区，位于新疆阜康市境内，距阜康市区37公里，天池湖面呈半月形，这是一个避暑的世外桃源。
天山天池古称“瑶池”世界自然遗产！湖滨云杉环绕～碧水似镜～风光如画！新疆之旅～完美！携程可以提前购票呢，网红打卡点有多了一个！
导游【小吕】非常好，领导赶紧涨工资，景色优美，值得去看看，特别是哈萨克家访活动，美女很靓，爷爷唱歌很赞！值得去看看！天池很美！
和你们说，冬天的天山才是最酷的。自己看图，这是18年2月份去的，这些照片都是手机拍的。
天山天池在蓝天的映衬下，更美更漂亮，水平如镜，蓝天、雪山、碧水，美极了，虽然有点凉，但感觉还是挺不错的，被眼前的景观所吸引。
这可不是一个池塘，这是一个巨大的寒山湖，一个地上海。从乌鲁木齐人民公园有始发站，终点就是起点，虽然很高，感觉并不寒冷，大概是高山阻挡了呼啸的风。
天山天池风光迷人魅力无穷，有特色的景点，纯天然自然景观，有特色哦！美极了，令人耳目一新的感觉，心旷神怡，心情舒畅，趣味性强。
新疆第一天，天山天池，美景惹人醉。上到天池有点凉，但还是很后悔没有穿白裙子去拍照，幸好有条大围巾美美的。如此美景，值得一去。
天山天池，天山天池宛如仙境，古时称为瑶池～每张照片都美的像假画似的，照片没有调过色，全部原片 单反WI-FI连接出了问题，所以这组照片全是某国产手机拍的 真的太美啦！
远远的就看到了雪山，迫不及待的来到天池，第一感觉就是两个字，震撼，那种感觉真的是语言语法表达的，只有静静的欣赏，远远的注视
天山天池，被誉为遗落人间的瑶池仙境。它位于天山博格达峰北侧，形似半月，湖水清澈如玉，倒映着雄伟的博格达峰。 瑶池之上，峰峦叠翠，远处山舞银蛇，近处云杉挺拔葳蕤，蓝天、碧水、雪山、松林，烘托出如诗如画的美妙仙境。
行程安排合理：路线覆盖天山核心景点，从天池的碧蓝到夏塔的绿野，每天节奏张弛有度，既打卡经典又留足时间拍照，没那种赶鸭子式的疲惫感。 导游专业贴心：讲解生动有料，会分享当地文化和传说，还帮忙拍美照、提醒防晒保暖，像朋友一样亲切，遇到突发天气还及时调整行程，安全感拉满！ 体验感超预期：住的酒店干净舒适，餐饮兼顾当地特色（手抓饭、烤包子超香）和大众口味，大巴宽敞整洁，全程无强制消费，省心又玩得开心，下次出游还选携程！
挺不错的，值得期待，推荐大家一起去，新疆天山天池风景名胜区，位于新疆维吾尔自治区昌吉回族自治州境内（北疆[1]），景区总面积约548平方千米，分8大景区，15个景群，38个景点，天池湖面海拔为1910米，南北长3.5公里，东西宽0.8-1.5公里，最深处103米[2]，是全球中温带干旱荒漠区山地垂直自然景观带的典型代表，国家AAAAA级风景区
春天去的，还在冰封，旅游淡季，车辆需要等待，人齐了才出发，有点不好。 景色还行，也不是很冷，有太阳就舒服。 就是交通确实有些不便，公共交通到这里有些不便。 从景区门乘坐景交车大约40分钟才能到山顶，到了山顶不要买10块钱的电瓶车，因为走上去才700米，很快就到，而且没有多少海拔上升
非常好非常好，真的非常好。面对这样的美景，真的感觉自己的词汇量有些少，难于描述出美景的美丽。 喜欢爬山的可以爬山，不喜欢的可以做索道。如果都不喜欢也可以绕湖一圈走走。饿了吃个瓤，吃个烤包子，都不错。最关键pm2.5为0。好好深呼吸一下。
还是不错的，到乌市了，是一定要到天池游览一番的，跟着大巴车一路到索道的路上，导游讲着天池的传说，天山的地理知识，以及两边的奇石，金蟾蜍，孙悟空…还能看到雪山瀑布。天池一年四季不同景。3月份去就只能看到“牛奶池”了。去天池，一定要去王母庙，心诚则灵。
大正月来趟天山天池，真的被狠狠惊艳到！一下车，眼前便是一幅绝美的冰雪画卷。远处的博格达峰在皑皑白雪的覆盖下，巍峨又神圣，山顶的积雪在阳光照耀下，散发出耀眼的光芒。 天池的湖面早已冰封，大部分冰面覆盖着积雪，游玩区冰面平滑如镜，能看到冰下纹理，这景象在其他地方可看不到。周围的树木被雪包裹，树枝弯弯的，像大自然精心雕琢的艺术品。 景区设施也很完善，指示牌清晰，工作人员热情，一路上都很安心。游玩项目也丰富，在冰面上滑冰车、坐雪圈，乐趣十足。 不过，去的时候也得注意，冬季山上气温低，一定要做好保暖。还有，最好早点出发，能有更多时间欣赏美景。总之，天山天池的冬日风光独特又迷人，强烈推荐大家来感受一番！
长白山天池和天山天池都去旅游过，谈谈感受 虽然两个都去过，天山天池妩媚，但长白山天池那叫震撼！火山口的碧玉会吸****！天山天池就一水库，水面面积不及长白山天池的一半，风景完全不能和长白山天池比！ 长白山天池，被群山托举，仿佛是在天上，是名副其实的天池。天山天池，古称“瑶池”，新疆天山天池国家地质公园，是以高山湖泊为中心的自然风景区，分8大景区，15个景群，38个景点。 随着海拔高度不同可分为冰川积雪带、高山亚高山带、山地针叶林带和低山带。有兽类32种，鸟类144种、两栖爬行类和鱼类5种、高等有花植物191种，其中国家重点保护的野生动物如雪豹、棕熊、石貂、马鹿、盘羊、暗腹雪鸡等更具有科学价值和观赏价值。 1982年11月，新疆天山天池被国务院批准为国家第一批重点风景名胜区。1990年8月，由联合国教科文组织批准，以天山天池为中心，建立了博格达峰“国际人与自然生物圈保护区”保护网络。2007年，天山天池被国家旅游局评定为国家5A级旅游景区。 2013年天山天池离乌鲁木齐1h车程 有山有水很美，非常像瑞士 可以徒步爬山、游船、观湖 还能看到对面博格达峰雪山⛰️ 整个景区就飞龙潭最值得
天山天池被誉为“西王母瑶池”，是一个人间仙境，景色如画，令人流连忘返。天池的湖水清澈如镜，晶莹剔透，站在天池的湖边，人仿佛置身于一个纯净的世界9。 不足之处：景区管理感觉差强人意，一方面游客集散地设置在平坦区域，距离景区较远，景区车摆渡进入，增加票价。摆渡车上司乘人员疑似反复推介游客购买景区索道等几个项目联合套票，影响游客兴致。
来过三次新疆，第一次来天池，以前都觉得去喀纳斯就不用来了，来了以后觉得如果不去喀纳斯天池真的是非常好的选择，甚至我觉得比喀纳斯要实惠的多，且湖都差不多还能赠送看个雪山。爬到终点很有挑战，但是最美的一定在顶峰，一定要加油，很多人在第二观景台选择停止了，其实最累的就是第二观景台那了，走过去再往后其实都比较平坦，景区内动线设置完美，餐饮也合理，到处都有非常友善的服务人员，最最可爱的是十块钱一顶无纺布牛仔帽真的是太划算了，买一顶爬山后扔了也不可惜，留着也可以玩一阵子，比很多景点几十块的要好很多，非常贴心。
两侧漫山的雪岭云杉，远处的草原延伸进山谷，随之而来的是静静耸立的雪山人，随手一拍都是壁纸，天然的色彩搭配不需要任何滤镜天，山天池是我来到新疆游览的第一个目的地，看到纯净的蓝色湖面，心情一下自然的宁静下来
我们是从乌鲁木齐市区出发到天池旅游,接我们的是司导司机服务态度非常好，行车非常安全，整个行程非常舒适，车辆整洁干净，司机礼貌、专业，行程安排合理，司机师傅驾驶技术娴熟，服务态度热情周到，给乘客提供了优质的出行体验。没有任何的隐形消费,特别满意 车牌号是新AFB7339.非常愉快的一次出行体验。天池的景色也特别美,比我想象中的还要美多了,真的值得来一趟强烈推荐[爱心][爱心][爱心]
天池作为新疆的老景点，的确很美，蓝蓝的水，望去宁静而又美丽，区间车在盘山公路上驰骋，沿途风光也不错，深处有森林，绿树环绕，湖水流动，一下子抵挡了炎热，小松鼠也来凑热闹，一点也不怕人。商业气息有些破坏了自然的美。
天池就是这么赤裸裸的“蓝”，完全不需要滤镜，天清云阔，远眺，可以清楚的看到“博格达峰”～东小天池“飞龙潭”瀑布很值得一去！另外，徒步爱好者，可以选择环湖栈道，全程12.5公里左右，预计五六个小时，风景很赞～
天池很美，蓝天白云下，群山环绕之中一大片湛蓝的湖水波光粼粼，清澈见底，偶尔有山鹰飞过水面寻找它的猎物，各种不知名的花草随风摇曳，远处的群山连绵起伏，间或可以看到两座山顶之间露出的雪山，可惜时间不够了，没有去爬山了，据说最高峰3600多米
景色很美，最好是早上早点进去，太阳照射下的水面与远处的雪山相呼应，很美，到中午太阳直照，感觉差很多。还有飞龙潭最好从左边进去，先风景比较平凡，到飞龙潭后环线出来，一步一个景，步步惊喜。出来到天池边也能继续去环湖走。
天山天池真的是被评论耽误的景区，值得来玩的，而且很适合徒步爱好者，不赶时间的建议环湖徒步一圈，12.5公里，这样这个景点至少7小时游玩时间，路况很好，一路风景美不胜收。赶时间的打卡模式可以湖边随便走走，或者坐船，或者坐缆车，大概游玩时间3-4个小时。天池并不像网上说的那么鸡肋，特别天晴的时候，就像九重天外的瑶池，那个蓝色和绿色神奇的水的颜色，特别美！区间车要坐40分钟，所以真正游玩时间要扣除1个半小时的区间车车程。
去天池途中的风情园景点很有特色，虽是饮食为主的购物街，处在原始森中给人以不一样的感受，逛街就象森林中闲游，其中还有三场演出富有民族特色。天池是新疆的署名风景，自然景色无与伦比。游览程序先天池后风情街更好。
非常值得来的一个景区，跟长白山的天池完全是两种不同的感受，景区环境非常好，也有可选择性的代步工具。坐缆车到山顶，之后步行，一共四个平台，走到第三个实在爬不动了，有点小遗憾，但是这个景区真的太美了！值得来！
推荐到乌鲁木齐的游客去一趟天山天池，一次行程能体验新疆独有的雪山、湖泊、森林、溪流、瀑布景观，体力好的朋友建议坐车上去湖边游玩之后一定要徒步走飞龙涧下山（坐车加徒步全程约4小时），沿途的风光比山上雪山湖泊还有意思，天气好基本都能看到瀑布彩虹（见最后一图）。
天山天池值得一看，主要看天气，能赶上晴朗时候能看见博格达雪山，那才是不虚此行。可惜昨天去的时候，因为前天下雨山上下雪，晴天水汽升腾快反而云层厚。只能隐约看见雪山轮廓，有些遗憾！不得不夸一下景区里的旅游接驳大巴车师傅们，技术好，车开得又稳又安全。
天山天池，值得拥有！ 民俗风情园——支持乡村振兴:区间车行驶大概15分钟后会抵达一个民俗风情园，需要在这里下车进入园内参观游览，里面是哈萨克民俗餐饮、服饰、毡房、特色工艺品展区。 会当凌绝顶……一定要去，马牙山索道（另买票200多车票+索道）：天池湖边有个售票厅，乘坐区间车前往马牙山半山腰，从半山腰乘坐缆车上去后，再上三号台一览天池全景，天山碧玉……更重要的是，那就是巍峨壮观的东天山山脉，博格达峰了。
北疆之北是阿勒泰，7天8晚的行程非常丰富，看山看水看森林，这次行程的司机孙师傅让我们特别有安全感，车技很好，不急不躁，安全对于冬季的冰雪旅游特别重要！！！喀纳斯一路都是盘山路，路面结冰很多，需要有经验的司机+四驱车，最后这次行程很完美
乌鲁木齐周边出名的景点，莫属天山天池。从市区开车过去大约需要1小时的车程，路况非常好开，诺大的停车场免费停车，再换乘景区的观光车进去。天山海拔不高，植被丰富，不会有高原反应的不适。时间和体力有限，仅绕着天池湖边去了个西天王母庙就消耗了大半天的时间。不过，白雪皑皑的天山环拥下的天池自然风光确实很美，155元的门票的性价比貌似还行。
好神奇壮观的景色，大自然果然是最让人意外的，坐大巴上了盘山公路步行十分钟就能看到天池，建议坐船或者骑行电动车游览，因为我走路的根本看不到很多地方就天黑了，看着不远的路程，走起来好远
带着爱人来到乌鲁木齐旅行，选择来到天山天池来旅行游览。 10月中下旬其实已经有一些冷了，但是我们的运气很好，赶上了一个艳阳高照的好日子，连导游都说我们的运气非常好！ 在网上购票后，直接可以刷身份证或者是购票二维码进入园区，旅行确实是越来越方便了。 购票后，统一坐上园区的大巴车，导游在大巴车上的40多分钟里会给我们进行简单的讲解。大巴车停车后，可以选择是否花费10元坐一个小型的摆渡车，摆渡车可以直接到达天池旁边！ 天池确实很美，背景是雪山，非常适合拍照和玩无人机摄影等。 到了天池后，也可以再花费220元/人选择继续往山上旅行，该门票会包含有中巴车和缆车可以带着游客继续往高山上前行。山上景色会更美！ 该景点虽然需要买几次票，需要换成几次交通工具，但是我觉得可以理解，毕竟山路如果都允许私家车上山，不知道旺季会乱成啥样子了。 总体该景点我觉得非常好，适合来旅行游览！
徒步环天池注意： 1.一定要顺时针转，因为前半段比较吃力，体力好的时候难度小一些，如逆时针转则后半段极考验耐力。 2.要带够食物和水，因全程五小时什么补给都没有。 3.注意安全，顺时针前半段路险落石多，且步道护栏损毁严重。
可可托海风景区在距富蕴县城1小时车程处，风景的特点在一天非常清澈有点翡翠色彩的峡谷河流和河谷旁边的花岗岩石头。从景区进口需要做景交车进到里面的神钟山下，1；面包景交车会在中途2个地方停车，一个是白桦林，一个是牧羊人营地。司机会问是否有人下车，一定要答复下车，这样大家都可以下车稍停留拍照看景，然后上车沿河继续上行；2:进景区时坐在左侧可以观沿河风景，最有看点；3:自驾车每车350元（每人门票需购买）可以自驾进入，我觉的没有必要，因为路窄没有观景台停车；4:从神钟山向里可以坐电瓶车进入，很少里边的风景照片，时间原因，我们也没有再进去。5:秋天风景最美，桦树黄松树绿，河水翠交相呼应。
天山天池一日游的行程可以这样安排： 早上8:00左右出发，前往天山天池。首先，我们会来到石门一线，这里是天山天池的八大景之一，可以看到被三工河经年累月冲刷切割而成的石峡谷。三工河在石门内奔腾穿行，河水汹涌湍急，撞击着石壁激起无数浪花，河水流淌的声音在峡谷中回响，震耳欲聋。峡谷长而狭窄，最窄的地方只有十几米宽，两边的悬岩峭壁却高达几十米，抬头只能看到一线天。 接着，我们会前往“西小天池”。这里被称为西天王母娘娘的“洗脚盆”，也是天山天池最神奇的地方之一。每年冬天，天池周围都结上了层层冰霜，到处银装素裹，只有这里依旧是水波盈盈，蓝色的湖水映衬着周围的树木，完全没有结冰的迹象，景色美得就像一幅水墨画一般。 最后，我们会前往东小天池。这里海拔1800多米，水域面积接近10000平方米。在这里可以欣赏到不同的自然风光和人文景观。 以上是天山天池一日游的行程安排，可以根据自己的时间和兴趣进行调整。需要注意的是，在旅游过程中要注意安全，遵守景区规定，保护好自然环境和文化遗产。
到门口要做区间车，中间在民俗风情园下车，然后走一圈继续坐车，到了终点站，建议再花10元坐游览车；到了天池旁，体力好的想爬山的建议先爬山再游天池，从导游手里领张10元优惠券，上去马牙山中巴加缆车210元；下来回到天池花100元做船。
天池景区内共有三处水面，除主湖水面（天池水面）外，东西两侧还有两处水面，大家在游览观光的时候不要忘记它俩哦！东侧的水面被称为“东小天池”，又名“黑龙潭”，但是此昌吉黑龙潭非彼丽江黑龙潭，注意区分哦！ 西侧的水面被称为“西小天池”，又名“小龙潭”，相传是西王母洗脚处，因此又叫“王母脚盆”。
乌鲁木齐开车一小时就可以到达景区，非常成熟的景区，设备、洗手间和热水都有。体力好坐了缆车上去还要再多爬很久才能登顶。不坐缆车，沿着人行栈道边走边玩1～2小时很惬意，不用租电瓶车之类的，不然不方便。停车场上去走右边栈道，人少，景美。
景色很美。观光车要坐两次，第一次到民俗村。民俗村纯粹是人文景点。第二次坐到天池。群山包围着这个大湖。水质清澈。凉风习习。
第二次登上天池，总算一睹芳容，王母娘娘开恩，一览无余，第一次在雨中徒步，走下西小天池，这次中午到，刚刚好放晴，再晚一丢丢又阴雨了！非常值得一去的景点！算好天气，不虚此行，坐船也很好，温度还可以，由于要下雨没有去缆车，我觉得天好缆车也不错，山下大姐家吃饭，那个手抓饭绝绝子啦！
来了新疆必须来天池，它是新疆的标志，而且小时候看了七剑下天山的小说，一直向往要到天山来看看，天池离乌鲁木齐市区68公里，比较近，走高速40分钟就可以到达，到了景区还要坐车上去才能看到天池，肉眼看到天池不大，水很凉，很清澈，是一个堰塞湖，让我惊奇是马芽山景区，巧夺天工的石林，在最高处俯视整个天池，太美了，不需此行，唯一遗憾的就是门票太贵了
天山天池是一个美丽的旅游胜地，位于中国新疆维吾尔自治区 位置和交通：天山天池位于乌鲁木齐市以东约120公里的天山山脉中，距离乌鲁木齐市区约有三个小时左右的车程。您可以选择自驾、包车或者乘坐公共交通工具前往。 景点：天山天池是著名的旅游胜地，主要景点包括瑶池、博格达峰、天山滑雪场等。除了欣赏美景外，您还可以进行各种户外活动，如徒步、划船、滑雪等。 气候和最佳时间：天山天池气候凉爽，夏季平均气温为15℃-20℃，冬季平均气温为-20℃至-15℃，年降雨量较少。由于海拔较高，气温较低，建议游客在夏季以外的时间前往。 住宿和餐饮：您可以选择在风景区内或乌鲁木齐市区住宿。在天山天池，有餐厅提供当地的特色美食，如烤全羊、手抓饭等。 费用：天山天池的门票价格为旺季140元/人，淡季60元/人。其他活动的费用根据项目不同而有所差异。 冰雪项目：在每年的11月中旬到次年3月底期间，天山天池会举办“天山天池冰雪风情节”，此时可以前往天山滑雪场进行滑雪等冰雪项目。如果您是滑雪爱好者，可以选择在这个时间前往。 总之，天山天池是一个美丽的旅游胜地，有着如画的美景和丰富的户外活动。您可以欣赏到如诗如画的瑶池和博格达峰，进行徒步、划船、滑雪等户外活动。如果您有机会前往新疆，不要错过这个美丽的景点。
到了乌鲁木齐如果时间充足的话，去天山天池值得一去，天山天池被誉为“西王母瑶池”，位于新疆维吾尔自治区昌吉回族自治州阜康市境内，距乌鲁木齐约110公里，是古代冰川泥石流堵塞河道形成的高山湖泊，天池四周的山腰上，有许多云杉林，云杉形如宝塔，是著名的风景树。深绿的云杉林，挺拔、整齐，很有气势，显示出一种高山风景区特有的景色。清澈湖水，皑皑雪峰和葱茏挺拔的云松林，构成了天池迷人的景色。
天山天池风景名胜区，位于新疆维吾尔自治区昌吉回族自治州阜康市境内，距乌鲁木齐约110公里，是古代冰川泥石流堵塞河道形成的高山湖泊，位于新疆天山东段最高峰博格达峰的山腰，海拔1980米，湖面呈半月形，面积约4.9平方千米，是世界著名的高山湖泊。现为世界自然遗产，国家AAAAA级旅游景区，国家地质公园，国家重点风景名胜区，全国文明风景旅游区，国际人与自然生物圈保护区，中国最佳旅游去处，最佳资源保护的中国十大风景名胜区，中国十大魅力休闲旅游湖泊
天山天池是新疆必打卡的景点，不管是南疆还是北疆，里面大多会有这么个行程。 全中国冠以“天池”之名的地方，不下4、5个，天山天池的名头，是最大的。究其原因，就是得益于“天山”两字。 但是，真正想看到博格达峰的雪山全貌，坐上索道上山后，还得再爬一个多小时的山路才行。[调皮]
展历史天池古称瑶池，唐太宗时曾在博格达峰下设立过“瑶池都护府”；“天池”大约出现在不到两百年前可能是取天镜、神池两词各一字合成的，曾名海子、龙潭、瑶池、神池等；清乾隆四十八年（1783年），新疆都统明亮曾到博格达山、天池勘察地形，开石引水
祖母绿一样的天池，和赛里木蓝，体验殊异。各有所倾。时间关系“王母娘洗脚盆”没去，但是空中无人机视角看到了，哈哈～。 无人机需要在入口处报备。如果有申请过（无人机）注册二维码，就很快办好。 离乌市不远，这点特别友好。哈萨克民俗村的舞蹈有点“惊艳”，简单动作，n年浸染磨砺之下，深入骨髓的感召力散发出来。行云流水，是灵魂在“跳舞”。
这么说呢，可以说是不虚此行，天山天池是新疆的一张旅游名片，一天之中就可以领略天池的美，虽然累一点但是很开心，导游丁丁讲解很好，会对你在接下来乌鲁木齐的游玩做出指导意见，服务也十分热情，如果给这一趟旅程打分的话我会给到95分，剩下是这个车票买了之后临时的退订很不好，再次感谢导游丁丁。
这次旅行真的超级棒，不仅是沿途的风景让人流连忘返，而且民风淳朴，新疆的治安并没有想象中的那么不安全，真的不要让网络上以讹传讹的谣言阻止了你来新疆的脚步！一路上的吃住行安排的很妥当，时间安排也合理，知识储备也很渊博。更令我感动的是当地人民的热情、淳朴与豪放，以及对这片土地的热忱！
天池位于新疆阜康市境内的博格达峰下的半山腰，东距乌鲁木齐110公里，海拔1980米，是一个天然的高山湖泊。湖面呈半月形，长3400米，最宽处约1500米，面积4.9平方公里，最深处约105米。湖水清澈，晶莹如玉。四周群山环抱，绿草如茵，野花似锦。有“天山明珠”盛誉。挺拔、苍翠的云杉、塔松，漫山遍岭，遮天蔽日，十分美丽。
王导服务好，路途景点介意详细，推荐跟直通车，门票和缆车可以跟导游买，导向很明确，缆车虽然220元，但值得坐，上面的风景很漂亮！游船就一般，100元也不太值得，基本坐了缆车后看的景观比在瑶池的景观漂亮多了
天山天池的池水干净碧绿，景色还是很美的，空气质量也很好，蓝天白云有山有水有绿植的地方我总是很喜欢的，漫步其中，身临其境，飘飘欲仙，潇洒的走一程，这就是旅游的乐趣所在，天山天池落人间
新疆。天山天池：景区规划面积548平方公里，分8大景区，15个景群，38个景点，是我国西北干旱地区典型的山岳型自然景观。天山天池湖面海拔1910米，南北长3.5公里，东西宽0.8～1.5公里，最深处103米。
车票包含交通车，交通车停在景区换乘点（全部游客都必须下车）这里有一个少数民族的景点区，好像是￥50进去，有表演啊什么的，如果不去就到上车点继续坐车前进。 说一下，上行的车（就是除了从天池下来的车）都分为散客区和团队区，如果是散客就最好坐散客区的车，因为团队车的线路有可能和散客车不同（团队的车很大机会会多停几个站，如历史人文馆——餐饮消费区……你懂的 重新上车后，交通车会多上来一个人——景区的导游，从这段开始，导游就开始对天池景区进行讲解，直到天池下车。当然，导游一边介绍天池一边也在推销景区的马牙山索道￥220和天池游船￥180，感觉性价比超低，所以两个都没去。天池站到了，沿着步道走大概10钟，看见了王母娘娘的洗脸盆——天山天池
天山天池是中国三个天池之一，是到了新疆之后标志性的景点。我在七年前去过一次，这次去感觉经过改造，和之前不一样了。天池里面也很大，可以坐船游览。还有缆车。我们时间很仓促，就没坐船和缆车，下次一定多安排时间。但是每年七八月份是旺季，人太多了，乘车就需要排队一个小时左右。大家可以考虑错峰出行！
天池绝对值得一去，虽然人超级超级超级多，但是呢。绝对会让你不虚此行的！！ 进景区后乘坐景区的大巴车，挨个前往景点，最后一个景点就是天池的主峰了，超级超级美的！！ 天池最顶峰，就跟明信片上画的一样美，怎么照都是大片！ 但是人超级多，所以去的时候一定要照顾好老人和孩子。虽然天山上面每个先景点都有派出所，但是毕竟人多走丢了会很着急，所以一定好看好。
到了新疆不能不去天山天池，开车的话只能到达景区售票点，门票155元含了区间车票，车上导游会做介绍，让你对景区有更多的了解，小天池只能快速掠过了，如果你反应快的话，随她的指点可以抢拍一张照片吧。天池非常纯净，看不到一片树叶飘在上面，不甚理解是何缘故，也许因为是仙境。
订的往返直通车过来的，返回必须在16.30左右，感觉还是自己来玩时间比较宽裕，进去以后就是区间车，然后大概40分钟到，之后走800米就能看到天池了，拍拍照就没什么了，这里推荐一定要坐索道上去，一个人220，然后还要走好长的阶梯，但是上面的景色确实很美，尤其配上前几天下的雪。
天山天池…飞机上错过了空中的观览特意租车走一遭…穿过售票大厅后换乘景区内交通前往天池…沿途路不算太远…但是崎岖的山路+悬崖+冬日的路面+恐高的我，着实让人时而惊悚的感觉…抵达后的观赏谈不上壮观也谈不上惊喜…倒是踏厚厚的积雪及已然结冰的路面，和哥嫂们相扶前行让人倍感温暖…
从红山路出发 大概1小时车程 要走高速 最好早点出发 不堵车 我们是8:40出发 路上很通畅 到达后已经有一些大巴车的团体游客已经到了 人还不算多 先购票 可以选择携程一日游里面的门票直接购买 也可以现场在窗口购买 现场还有自主售票机 购票和入场均需使用身份证 切记带好证件 ！带好证件！带好证件！重要的事情说三遍 购票完成后直接刷身份证+人脸识别进门 进去门口就是大巴乘坐点 先乘车20分钟左右到达一个中转站 车上会有景区的导游介绍景区概括 我们碰到的是一位姓刘的导游 讲解的非常好 还了解了一些小知识 。中转站是一个民族风情园 卖一些食物和小商品 如果不购物 就直接穿过民族园 再换另一辆大巴车 这个大巴车车程29分钟左右 直接到达天池 车上也有导游会给大家详细介绍如何游玩天山天池 一般就是两条路线 1.踏天山2.看天池 天山路线还有缆车 可以近距离看雪山 天池路线是坐船游天池 或徒步游天池 坐船就是在天池里转一圈 然后船会停在西王母庙的山脚下 西王母庙是要收费的 看完西王母庙就在下船地点重新上船 返回出发点 如此可以根据自己的时间选择游玩路线 总体来说个人感觉天山天池比天山大峡谷开发的稍完善些 如果两个景点必须只选择一个游玩的话我推荐天山天池 当然如果有时间两个都玩最好 比较路途遥远来一趟都看看。
从乌鲁木齐出发经过昌吉回族自治州快到天山天池时沿路好多家农家乐！都是新疆特色，味道不错！到达天山天池风景区停车场比较大！门票120元进了安检门！等待大巴有车导会给你沿路讲解。到了目的地还有2公里多可以坐电瓶或者走路到达天池！风景如画名不虚传。
天池，门票150，这只是进大门的票，网上买，刷身份证进。先坐大巴到达天池下边，美美地拍照。游船95，但没意思，不用坐。接着往前走，电瓶车没必要买票，几百米远，十分就走到。然后又买索道大巴票220，很多人两个一套都买了，过来人告诉你只需要买大巴票100，8公里必须买，索道只要你身体健康，体力尚可，强烈推荐走木栈道，最美的风景在这里，一路上几乎没人，看云卷云舒，听虫鸣鸟叫，赏高山瑶池，好不惬意！而且即便你买了索道也只是省一段木梯，下了索道还得爬。玩完得五六个小时，一天玩这个景点就可以了。下来后已6点半
天山天池非常美。商家卖的东西也是物美价廉。天池海拔1910米，最深处达105米。湖面倒映着博格达峰，周围云杉环绕，犹如仙境。是世纪自然遗产5a''级景区。听说冬天也是特别美的，雪辉相应，特别壮观。
天山天池，中国四大天池之一。近有池水蓝蓝(当然，这需要天时地利相辅)，远有皑皑雪山，下有草木郁郁，上有深邃高天;偶有鹰鸟掠过，景致浑成天然。
我曾听说过天池的名字。天山海拔1980米，形成于两百多万年前的第四纪冰川活动期间。天池是一个半月形的高山冰碛湖。在我看来，它是美丽和神秘的化身，但我没想到有一天我会幸运地看到她的脸，见证她的美丽和神秘。我以为夫妇不喜欢这里，但我错了，来到这里找几对夫妇。看到这样甜蜜的情景，我禁不住笑了起来。似乎爱情需要一些神秘的东西。
去之前就被当地人劝说，景色一般不值得去，但想着到了新疆，天山天池怎么也得去啊。我是10.12去的，买了个70的往返车，大概一个多小时就到了。上午到的，买票人不多。 总结一下，景色确实很一般，天池一眼能望到边，坐船游湖20分钟，湖面比较冷，也看不到什么不一样的景色，所以不推荐坐船，做索道上了马牙山，再爬到山顶，路上景色一般，山顶的雪山还可以；卫生间干净还有吹风机，这个比较加分；性价比不高，景区门票加区间车155，游湖加索道套票原价300，给了个优惠券，270。还要吐槽一下卖套票的收费处，只能现金或刷银行卡，没带现金和银行卡，最后还是别人帮忙买了，又微信转给别人才买到的。
这个海拔要爬山确实很累了。还好区间车和索道可以把大家一层一层的送到相当的高度。远远地可以看到雪山顶了️！蓝绿色的湖水狭长的落在高山中。确有在瑞士阿尔卑斯山区的感觉。登顶却没有了缆车，希望将来赶车可以送到最高处！门票一进一进其实挺贵的。大多数游客也就只玩到天池。
这里是新疆的著名景点天池，距离乌鲁木齐160公里左右，开车需要2小时。到了天池景区必须统一换乘景区内的车，并且在哈萨克村还要下车换乘。景区不是很大，沿路有河道景观。天池的湖水清澈透明，配上远处的雪山，风景宜人，是新疆的5Ａ景区。游玩2个小时左右就可以了。
天山天池在阜康，阜康汽车站有去天池的车。跟团好，但是不自由。如果喜欢徒步，爱登山的驴友，可以自由行。里面有景区的车接送。先是哈萨克族风情园，之后出去坐车直达天池。下车还要走一段路就到天池了。景色很美，景点也好有几个。
天山天池距离乌鲁木齐大概70公里。大概50分钟的车程。路很好走。天池在天山的东麓，是又天山的雪水汇聚而成，小时候读武侠小说，这里是个传奇的地方，天山童姥，天山雪莲，七剑下天山都在这里。天池美轮美奂，在干燥的新疆是一泓秋水。
好！（此评论虽然才1个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，琅琅上口，可谓言简意赅，足见评论人扎实的文字功底，以及信手拈来的写作技巧和惨绝人寰的创造能力，令人佩服佩服，再加上以感叹号收尾，实在是点睛之笔）
中午十二点到天山天池（门票90元/人已含，自费：景区交通车60元/人） 天池景区商业气息浓厚，景区公交车要求每个游客途中下车逛商场，然后重新上车才能见天池。 天池的海拔是1928米，南北长3.5公里。天山天池古称“瑶池”。以天池为中心，融森林、草原、雪山、人文景观为一体，形成别具一格的风光特色。今天天气好，看到东天山的【博格达雪峰】 不过，我们见到的天池像水库，没有想像的那么震撼！
这是离乌鲁木齐距离较近的一个景区，先坐景区车到一集市，里面有卖吃的，用的，还有骑马什么的，一定要先穿过去，才能坐第二段区间车上山。下车后可以步行，也可以坐电瓶车到观景台。天公作美，这天天气很好，天池全景展现在眼前，非常震撼，很值得去。
不愧是5a级景区，去的时候是四月1号，到乌鲁木齐每天的天气变化都很大，时而穿秋装，时而穿风雪衣，有时还下雨。那天去天池有下雪，到景区后只坐观光车到达山顶，看到了难得的雪景。天山天池也称瑶池，和雪峰相互辉映，景色很壮现，好美呀，必去的景点哦。
景色不错，就是旅游线路设计太成问题，算是“盒饭”邮，快餐，去的都是花钱，没危险，导游见效快的景点。要我说风情游不需要去，还有就是咋不从乌市就开始坐景区车了，完全就是坐景区大巴，坐电瓶车，坐游船，几乎不要用走
去过了长白山的天池，怎么说也要来看看天山的天池，都是比较好看的，长白山更神秘，更要看运气，而天山的天池就比较大气，但是比较小型，不过周围有很多拍照的附加景点，如瀑布，还有梯田之类的，还有王母庙等等，真的一段走下来也是很累的，风肯定没有长白山天池那么大，另外那里也有坐船可以尝试！
瀑布挺好，潭水清澈，天池一般般，水和普通的湖看起来没什么区别，区间车一路开到终点，中间根本不停，什么小天池的都没看到，单程就挺远的。里面还有很多小景点另收费，西王母宫哈萨克风情园什么的都另收费，马牙山索道没开放，说是八月才开，索道费也不便宜。租了自行车骑到仙女湾，根本没法绕湖一圈，骑车也只能走一小段，到了一个停车场就没路了，总体感觉不值200多的票价，有点坑啊，图片加滤镜了，原图不忍直视。
天山天池是一个标志性景区，就好比不到长城非好汉一样，来了新疆一定会来天山天池看看，我也一样，带着这样的想法来到这里，区间车送到了一个类似民俗村的位置开始不行，里面没有什么可看性，多位经营的摊位，好在没有人强买强卖，体现了少数民族的淳朴，由于对景区不很熟悉，又带着孩子，怕路远，选择了电瓶车上山，没想到只是很短的一段路，大约1公里左右，每人十元的车票觉得不值，天池确实美丽，遗憾的是由于修路，索道没有了，不能登高望远的看看天池的全貌！
天池非常美，那个宝马基地也非常赞专门还上网查了一下，门票确实很贵，看到他们家的含野马，就预定了，我家丫头进步惊叹声就么停过，哈哈，里面真的值得一去，感觉比博物馆还要精彩，导游也非常赞的，服务非常好，推荐。
五星好评！一个人利用出差的机会请了个假去天池游玩。团队很多，估计他们只能点到为止了。我在里面待了整整4个多小时，几乎走遍了湖两边的步道。美景，负离子，明目洗肺啊。管理很到位，井井有条。是一个值得行走的地方。
天山天池中国四大天池之一，此生必去景点
一辈子值得去一次的地方，大自然特别平静，天池湖也特别的清纯
第二次上天山天池是一早去的，因昨夜下了一夜小雨，景区一直等到中午11点才开放，上去一看见到了一个一与以前完全不一样的天山天池，山脉被雪覆盖，银装素裹很是好看。
传说中的西王母的瑶池 到了后还景区小交通，走的路不多 看湖看山，蓝天白云，空气清新，舒缓身心不错 感兴趣的可以乘船游个湖，也可以索道上个山 景色么，说真的，没啥惊艳的
天池是我们新疆旅游的最后一站，原来以为会审美疲劳，但是不得不说天池有独特的美，值得一来。到景区门口坐40分钟摆渡车登上山顶，才可一览传说中瑶池的美。有时间的话，还可以沿着飞龙涧走走，景色也很不错。
这路线设计的，不坐大巴不行，不经过民族风情园不行，风情文化园太坑了，卖的都是一些热了不知道多少遍的食物和廉价工艺品，太减分了。只能说这边的景区管理比很多地方差了不知道多少条街，白白浪费了如此美景。
位于新疆的天山天池是世界自然遗产，更是国家5A级旅游景区。同样作为国家地质公园，新疆天山天池和吉林长白山天池还是风景各异的，东北与西南因为完全不同的生态环境和气候特征，也呈现出完全不同的美丽景致。
门票150元，进入景区大厅需要乘坐大巴将近一个小时，盘山路两边的风景很美，下大巴后或者花钱乘坐电瓶车或者走路十五分钟，到达天池，远处天山雪山下的碧波池水好美
取票方便。有自主取票机。价格也很优惠，一个人能省15元，我们一行5人，4大1小，携程购票省了60元。但是还要给孩子单买票，如果能在网上买到学生票就更方便了。我们去的时候正赶上下雨，天池真是太美了。
景点天池小而精，百看不厌。尤是路边门溪流千姿百态，湍急激扬，有瀑布重选，有小湖美不胜收。雪山在天池倒影令人神往。绕池边漫步使人心情爽朗。
新疆天山天池是中国国家级风景名胜区、国家AAAAA级风景区。湖水清澈，晶莹如玉。四周群山环抱，绿草如茵，野花似锦。挺拔、苍翠的云杉、塔松，漫山遍岭，遮天蔽日。可以选择坐缆车高空俯瞰或者坐船游览。
祖国三大天池之一，人生必来打卡之地，离乌鲁木齐自驾1小时车程。观看静谧绿色一潭池水，感受瀑布注入九龙潭，直上三千米索道，雪山近在眼前，感受大自然鬼斧神工
由火山喷出物落在喷火口周围形成一道环状围墙，中间形成圆形凹坑，多年积水而成。一般来说都是在山顶的位置，植被茂密的原始森林覆盖，水清的
新疆的景点和景点之间离得真心远，来回路上就要6-7小时了，跟团游，都是早起晚归的，但是晚上10点天才黑，可以玩的很尽兴，安全感挺好的 天池，挺普通的一个池子，也望的到尽头，就天蓝蓝，很舒服的感觉
百闻不如一见，天山天池真的是给了太多的惊喜。 湛蓝如宝石的湖水，碧蓝的天空，洁白无瑕的云朵，沿着栈道环湖真是赏心悦目，心情自然拉升一个梯度。 飞龙潭也很震撼，水流吞吐量很大，视觉盛宴，不虚此行。
不虚此行，天山天池的美丽景色让人流连忘返，不过强制先逛民俗村就有点太商业化了，应该让游客自己决定要不要来这个点。索道220也确实是有点贵了，毕竟五六分钟就一趟了，一车八个人得一千六百多了啊。
天山天池很凉快，建议夏天去，冬天会很冷，夏天多穿点衣服。景色美，只不过胡湖有点小，不建议坐船。爬山最好爬到顶，只不过时间会有些长，。有充足时间的游客可以爬到山顶，观看雪山、天池的全貌和老鹰。
很好。自驾去的 做景区内的大巴车40分钟到，先买缆车票去的山上面 看到了雪山 上面9度 很凉爽，不用穿羽绒服 我就穿的半袖上的山也没有冷，怕冷可以带一件冲锋衣。
久仰天山天池大名 如果只是在湖边看一下的话其实感觉很一般 得爬山爬到高出 从高出往下看 还是有点意思的。坐缆车上去200多一个人。天池景色跟喀纳斯比起来好像就弱了些。不过来都来了 不看一下也会有遗憾
挺划算，建议坐船，索道也可，看自己的兴趣，最好早点出发，中午人超级多
去的时候不凑巧，雾很大，走在湖边，几乎连水都看不见。慢慢地雾散了，但是水并非蔚蓝，就像一个普通的湖。而且除了游湖也没多少路可以走，也不能从高处俯瞰。
天山天池，是一处人间仙境，这边的气温比较低，事先准备工作要做好，记得多穿点衣服，虽然条件比较艰苦，但是看到如此美丽景色，瞬间觉得一切都是非常值得的！
天池最美景点是天镜浮空，即大天池湖面，天池，呈半月形，酷似一个头南身北的葫芦，其南段的三工河就是葫芦的把。天池南北长3.4公里，最宽处1.5公里，湖水冰凉清澈，内有人工养殖的冷水型无鳞鱼！
新疆的天山景区门口到天池景点有区间车，要一小时左右，然后再需要走一段路，也可乘电瓶车到达天池风景区，天池很美，碧波荡漾的湖水碰上蓝天白云，再加上天山山脉上的皑皑白雪，那景色真让人流连忘返。
天山天池是著名老牌风景区，是来到乌鲁木齐必去之地！这个一日游直通车特别方便，早晨来酒店接不用早起，可直达天池免去了排队坐景区区间车的麻烦，特别是王导游服务很好，解说也棒，一次愉快的行程！
天池景区景色很美，适合拍照。过去当天老天爷赏面天晴了，环湖徒步有点累，步行道有些地方年久失修的感觉，山阴处风大温度低，大部分人都是坐船。实际到天池浏览时间不到俩点，区间车往返得将近俩点。
冬季的天池很漂亮，走在湖面的冰雪之上，远离嬉闹人群，真有千山鸟飞绝，万径人踪灭的感觉。冰上娱乐项目也不少，带孩子来互动性很强。
天池被誉为“天山明珠”，是新疆地区标志性的景点，这里群山逶迤，植被丰茂，自然风光优美，在中国古代神话传说中，这里就是王母娘娘开蟠桃盛会的瑶池仙境。
天山天池，位于新疆首府乌鲁木齐97公里的阜康市，现已被国家旅游局纳入5A风景区，其中雪山绿植，以及湖泊升腾起的迷雾，十分壮观。
新疆一直是向往的目的地，天池一定是新疆的你去之处。带着欢喜带着向往欣赏她，走进她。感觉开阔和宁静。感觉东方的美。天气虽然有些热，但是景色值得付出。
如果天气晴，很完美！五一节期间，上面还是比较冷。要穿冲锋衣。有些人为了拍照，穿着无袖连衣裙，真耐寒哈😅
天池的水很漂亮，价格略贵，进去有一条很长的购物街，需要走20分钟，感觉很累。区间车第一站下车后基本也是购物街，没有必要在第一站停留，直接去第二站天池边就可以了，推荐游船，近距离接触天池
天山天池，四周群山环抱，绿草如茵，野花似锦，有“天山明珠”盛誉……挺拔、苍翠的云杉、塔松，漫山遍岭，遮天蔽日……天山天池，人间瑶池！大自然给予的瑰丽景色，不虚此行！
新疆天山天池 一个令人心驰神往的非凡圣地，历经几亿年的地壳巅覆，风雪侵凌，大自然的鬼斧神工，见证了历史的苍海桑田，在中国西域苍茫的原野上，造就了一处壮美异常的人间天堂
天池古称“瑶池”，地处天山博格达峰北侧，位于阜康市南偏东40余公里，距乌鲁木齐市110公里。“天池”一词来自乾隆48年（公元1783年）乌鲁木齐都统明亮的题《灵山天池统凿水渠碑记》。
天山天池是新疆必去的，风景确实不错，天气也很重要。否则效果大打折扣。我们幸运赶上了好天气。景区运营管理是新疆最好的，没有之一。建议自驾去住阜康，早上可以早去，没人。否则拍照都要排队。
相信我，去了之后你不会后悔的，阳光明媚，蓝天白云和褐色的山形成了鲜明的对比。冬天去的画雪景也特别好看。天池边上有一些刻着天池的石块，可以任你拍照，景色也是挺不错的，去了不会后悔就行。
国庆七十年周，游览天池景区的人流，很是密集。天气不冷不热，天高云淡，视野开阔。天山天池给我的感觉是中规中矩，既不是很小，但也没有特别大的惊喜。
可以，出去玩，和朋友，家人，是不错的选择
天山天池美得一塌糊涂！区间车爬山半小时，路上有山、有水、有飞瀑、有断崖……下车后还有400米爬坡，建议花10块钱做电瓶车，虽然只有一小段路。没有什么值不值，毕竟我们要留着体力去欣赏天池美景😄下车后，看近景人山人海，看远景美不胜收。需晴日，观博格达峰屹立前方，云与雪相互辉映。一定要花费100元，坐船游览，一观一潭碧水，二观山峦叠翠。一个字“美”！
要是能自驾就好了，区间车一定要停在一个购物的地方才能继续走，只去了天池，区间车到了以后还得爬800米的坡才能到天池，或者花10块坐电动车，坐缆车到山上一个人要200多就没去，出来以后走了很长的路才到停车场，全是卖东西的，我都晒中暑了。
这个景区真是美得令人陶醉，每一处都充满了大自然的魅力。清新的空气、翠绿的树木、清澈的溪流，让人仿佛置身于仙境。景区的文化内涵也十分丰富，每个景点都有深厚的历史渊源，让人对这个地方有了更深的了解和认识。
🕞时间上最好预计4-5个小时体验感更加，景区门口来回区间车需半小时，如果上3000m海拔的观景台来回也需1小时，如果想走到4000多海拔的还需来回一小时 ㊙️6岁以下，65以上免票只要给区间车费 ✅游船体验感一般非土豪就可以不买 ✅区间车+缆车上马牙山3000m海拔的观景台，可以尝试，空中景观更漂亮，可以看到博格达峰 ✅全程都是电子票
作为新疆旅游的第一站打卡，还是不错的哈，那天回程刚好有雾所以没坐船🚤，本来攻略是想走一段坐船返程的，后来是往返都走的沿湖边的栈道，不远，单程半小时，我们就打卡了西王母的这段路线。
景色不错，性价比高，总体超赞，索道坐上去220元/人，虽然有点贵，但上去之后景色真的超美。3月中旬，湖面融冰不能走，如果可以坐船就好了哈哈，这是唯一的遗憾。王导人也非常好，非常体贴，解说的也很到位。总之是非常愉快的一次旅行。
景色不错，头一天下了大雪，第二天上天池拍照，导游推荐上马牙山，去了，景色确实。一路上导游讲解很到位，就是疫情影响，检查时间太长了，早晨8点起床，中午2点才到，晚上回来高速还封闭，磨叽磨叽，回到市区9点多了，累够呛，无奈啊。谢谢导游和司机师傅把我放到离家最近的路上，很温暖。最后要说一点：马牙山索道费220元，太贵了，一半的价格还是合理的。
两年前暑假去的，当时想去天池找不到班车的资讯，乌市客运站有好几个，最後终於找到在北郊客运站有班车到达，如无记错。因为有卡卡通，不用买门票但必须买景区车票，都挺贵的，但徒步走不到的距离，必须坐车。车走了一段後下车换乘，这里有一个景点是在卖一些民俗特色产品，回程不停这里，所以想逛就这时逛，我当时以为回程也停所以匆匆走过。游人很多，坐车少不免排长队。从早上十一时到达天池售票大门，十二时四十分下车走路十分钟左右到观池平台。我先到飞龙潭那边看瀑布，然後再走栈道一直走到西王母庙，进庙要收费。原路返回走天池另一边的路，人少，可以租单车骑，有一些人在拍婚照，这边景色也不错，至少安静，但要看到雪山山顶，只有观池平台那边才看到了。
建议中午过去 排队上中转车40分钟 第一个目的地别进去直接下车后再前面排队上车到天池 电瓶车可以不做其实走路也就十分钟 到达天池买95一个人的快艇这样不用排队 十几分钟后船靠岸 整个打卡过程结束然后就可以回去了 耗时大约2个小时左右 景色 景点？不存在的想多了吧 打个卡的景点需要那么麻烦嘛 走路越多越失望 真的
来到了天山天池风景区，感叹大自然的神奇，在这样高海拔四面环山的地方，竟然有这么一方美丽的天池，池水碧蓝而沉静，山峦重叠交错的排列，站在天池边可眺望到远处天山的雪峰，湛蓝的天空，大朵的白云，真是美不胜收！ 在到达天池后如果有想去更高处观景的朋友可以再坐索道上山，另付费用220元/人，1.4米以下的儿童免费，1.4米以上的孩子全票。 天池景区最不满意的地方就是：景区大巴中途停车强迫客人必须从风情园里穿过，一路各种商贩纷纷叫卖，感觉很不好，不想下车还不行，强迫下车进园中转！！！ 总费用：门票+景区车150，中途上下山20，索道220，坐船95，单人共计485元。
新疆之行接近尾声，今天去最后一个景点天山天池。坦率地讲，这里有点坑，隐性消费太高，除了155的景区套票，第一站哈萨克民俗文化村有点强制消费的意思，所有人必须下车换乘，进村花80没啥看头，也就吃吃喝喝拍个照。第二站直达天池，但是区间车工作人员会给你推荐马牙山索道加乘船的套票，290真心不值，单买索道票一个人也要210。索道是去马牙山的观景平台，可以俯瞰天池和近距离看博格达峰，但是天气不给力再加上时间紧，于是放弃了登顶。
得看天气，天气好的时候确实惊艳。在景区里面可以全程坐观光车、缆车，拍照打卡，4个小时就能结束。如果不坐车，慢慢走可以玩1-2天。整体不错。
新疆，天山天池。买票，排队，上车。车上专业的讲解员，介绍沿途的风景和注意事项。我们做的车上，第一位讲解员是哈萨克族的小伙子，普通话非常好。
门票215只能坐大巴上下看看天池。里面另有收费25元的庙宇，80元的游船。220的缆车，下了缆车，有栈道，往山顶看雪山，走上下两三钟。里面住宿蒙古包一百五一晚。吃的特别贵，一个青菜50。一个囊20。
值得一看的地方，可以体验4季，有风景，有水，有山，还有雪
去新疆必打卡景点，可以看到东天山最高的博格达峰，景色非常美，唯一有遗憾的就是从索道下来到最高峰要爬非常远的山路，耗时非常长，而且山很高，爬上去非常累，要是索道能再高点就更好了。
门票➕车票，买了直接刷身份证入门即可。方便快捷，非常好的选择。我觉得费用贵在车费上，很长一段路，大巴车川流不息接送客人，来回还走了不同的路，路上也是好风光。
跟着一日团来的，因为内地的朋友一直想看天池，跟团很方便省事，不用太累，10月份不会觉得冷，空气很清新，在天池边走走会散去你在喧嚣都市生活中的烦恼，个人觉得唯一有点不足的是中午提供的午饭质量有待提高
门票和区间车215元，很值得一看，南方人对雪景，很有感觉，去天山天池的头一天，下了一场大雪，使得天山天池更美了，雪山瑶池，这就是仙境……
我觉得不错，真的超级喜欢，非常支持，非常好，与景区描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，服务态度很好，很满意的一次旅行
两个字:神美！ 唯一非常遗憾的是，最后一段没有开放，因为有少部分积雪。其实雪很少，景区只要稍微清理一下就好。很多游客都认为是景区太形式主义，不积极，导致没能登上最高峰远眺天山。
特别完美的一次旅游，行程安排很赞 和朋友一起去的 自己的车开不上去 只能做区间车 门票已经包含了，里面的索道 船票都是不含的 需要自己单独购买，玩的很开心，景色好美！
冬季地天山天池完全被白雪覆盖了。还可以直接站在湖中心！树枝被积雪覆盖着就像棉花糖似的，环绕于四周巍峨的山峰！天山天池的美真的需要亲自看一眼才能深深体会的！
太漂亮了，第一次在国内看到怎么美的风景。湖水碧蓝，雪山倒影，雪松环绕，溪流飞瀑。一切都像画中一般美丽。希望有机会能和家人一起再去一次。
作为新疆的招牌景点，国家5A级景点，天池绝对是新疆旅游的好去处。景点景色很美，爬上博格达顶峰比较困难，但是顶部景色很美，饭菜也不贵，总的来说性价比超高的。
超棒的 姐妹们 快去 性价比高 景色好看
新疆天山天池风景名胜区位于新疆维吾尔自治区昌吉回族自治州阜康市境内博格达峰下的半山腰，以天池为中心，北起石门、南到雪线、西达马牙山、东至大东沟，有完整的4个垂直自然景观带。
从乌鲁木齐出发去天山天池的路上，很多修路要绕道而行……而且路况不好，路面施工堵塞很严重……我们从下午两点开始到景区内差不多用了三个小时左右，所以只游玩了天池一圈就回来了……
景色很美，游玩的点也很多，徒步旅游最佳，海拔有点小高，非常可惜的是受自然条件的影响，整个天池在白天都处于背光下，建议下午游玩更合理。
天池为著名旅游胜地。天池形状狭长，南北长约3公里，东西最宽处1.5公里，总面积4.9平方公里，湖面海拔1928米，湖最深处105米。太震撼了，辽阔啊！！
雪山满满，空气清新，松柏暗香，蓝天白云，值得一去！
绝对值得去一趟的地方，两条线路都要走到，不要去山顶观鱼台，延栈道走走，黑龙潭还是什么谭看看瀑布，再走到什么庙，花35买一站的船票回来，非常美有趣好玩，体验很好，景色不错，
湖水清澈，晶莹如玉。四周群山环抱，绿草如茵，野花似锦。有“天山明珠”盛誉。挺拔、苍翠的云杉、塔松，漫山遍岭，遮天蔽日，十分美丽。真的是“一池浓墨沉砚底，万木长毫挺笔端”
天山之上有天池，天池是天赐的圣洁的礼物，是雪山流水形成的湖泊，周围环境和绿化都非常的好，空气质量也高，蓝天白云绿水青山就是好家园
新疆的第一站景点就是天山天池，油画一样的美景，坐缆车到达马牙山上面看天池的全景，今年新疆的天气比较暖和有的树还是绿色的，从上面看全景感觉天池像一面镜子一样，很值得一看。
天山天池据说是不去会后悔，去了更后悔，但我觉得去了不后悔，因为长白山天池我是第二次去才看到真面目，而天山天池我第一次上去就已经看到了天池的真面目了，特别漂亮。不枉此行。
新疆著名的旅游景点，远处是天山山脉的雪山，依稀可见，赞天山天池，蓝天、白云、雪山，绿树、碧水、阳光，一泓瑶池圣水，人间仙境如画。
我们新疆好地方，风景绝美，人也绝美~~~近10年没回新疆了，变化好大，变的更好了，不管安全还是科技。最后祝我们新疆越来越好，越来越美，让更多的人来我大好新疆定居游玩！
门票光是入园门票和到天池的区间车，想上马牙山得单独买套票，区间车和缆车一共220，车上导游有优惠券，可以优惠十块钱，景色还是可以的，不过自然风景就是逛逛逛了，还可以！
天山天池在秋天也是个无比美丽的季节，这里气候宜人，走路呼吸着新鲜的空气和富含氧离子的味道。就是区间车换成比较麻烦，还有就是人脸识别技术的门票有待有待进一步改善和提高。
散客拼团，组成一日游纯玩团，全程无购物，导游尽职尽责，景区内有游船或者索道等费用，不包含在门票内，可以请导游帮忙订票。虽然在各个景点间辗转，但总体来说是很不错的一天。
真的非常非常美，雪山，碧湖，森林，独特的地质结构造就的壮观美景，不虚此行。门票，景区车，高空索道，游船，都下来得四百多，不算便宜，而且人多排队久，但总体来说还是值得。
西域风情，人家瑶池，一年四季都有你心仪的美景。来了就不想走，走了还想再来，那人 那山 那景 聆听天籁之音，轻抚那一泓天池圣水，此时你什么都可以想，什么都可以不想。。。。。。
美不胜收的精致，天山天池就是新疆的瑰宝，大自然的馈赠，一日团方便快捷，能当天乌市往返，非旅游旺季，游人不多，正好慢慢体验天山天池的巧夺天工的震撼。
幽深幽蓝的湖水，挺直挺拔的云杉，险峻陡峻的山峰，还有远处白雪皑皑的峰顶在阳光下云雾腾腾。 从乌鲁木齐乘车到阜康，从阜康转车到天池客运中心，然后买门票、乘景区车直达天池。
第一站去了天池，天气不错，湖光山色，远处雪山还没有完全融化，倒影在湖面上，景色不错。没有去游船，湖四周走走，拍拍照片，很有感觉
除了贵，别的没毛病。季节正好，山上的野草都开花了，冰川融水很充沛，博格达峰一大早也看得清清楚楚，唯一的遗憾就是爬到马牙山顶后博格达被云遮住了，等了一个多小时也没出来
携程网上预订景区门票和景区区间车非常便捷，省去了排队的烦恼，天池景色非常不错，虽然下小雨有点冷，，但美丽的风景确实值得一去。
天池还是非常值得一看的，登上马牙山看天池全景也很棒，能看到天池全景、如果能走到4号平台，还能看到雪山和城市，缺点就是索道票价格上就有点难受，220块就肉眼可见的距离
真的很美，太漂亮了红灯笼子里，很美好的谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
环境那是真的美，可惜让这区间车收费影响了整体效果，徒步的栈道修的非常漂亮，但一天下来就遇到几个人太可惜，估计以后这栈道就这样荒废了，总体感觉值得去，但仍有遗憾！！！
价格是门票加浏览车票，这是必须的，里面还有选择缆车3min上半山腰看天池，想要上山顶无遮挡看雪山还需要爬2h，累死了。缆车票来回230。可以自己全程爬，但是不建议。
景区自然风景优美，服务管理规范，场所干净卫生，标牌指示清楚，工作人员文明礼貌。尤其近年来新开发的马牙山景区，特色独具，是欣赏天池、雪山、像形石与高山植物等的好去处。
新疆，阜康，天山天池。这堆石头上的“天池”二字，有些褪色了，不细看，不容易注意到。所以，在这里拍照的游客极少。不过，风景更好
新疆，天山天池。观赏天池的方法，一是环绕木制栈道前行，二是坐船游览，三是从这里继续坐车，越野车，最后到达天山顶部，俯视天池。
去了两次，第一次去就在湖边玩，没啥乐趣，这次去了马牙山和坐船，马牙山不错，坐船就一般般吧，导游在马牙山给的时间有点点少。。。
是新疆知名景点，提前订票，去了天山天池，景区很大，自然风光无限好，以天山为背景，天池为主题，确实是一副美丽的画卷，值得参观！
天池的水很蓝，蓝的让人好想拥有的一块蓝宝石，湖面上还有游船在徜徉其中，很豪华的游船，可以到达对岸的王母娘娘庙，可以烧香许愿。
非常值得去的一个景点，非常有意义的一个景点，周围的环境也很好，山上还有雪，很好玩。天池还在结冰，暂时无法坐船，但是人还是很多。山顶吃饭价格还算合理，味道还能接受。
冬天的天池，天然的雪场，太美了！ 记得要购买大巴🚌票，都是盘山公路预计要开45分钟，要安排好时间。 冰湖上积满了20公分的雪，还有很多游玩设施。
很开心的一次旅行，天池是来新疆必玩之地，一路上沿途的风景美不胜收，异域风情很浓厚。飞龙潭很壮观，不愧为西王母的洗澡盆，没有滤镜，池水美的不真实
【景色】没来之前有些犹豫，毕竟太远了，来了之后看到如此风景直感叹不虚此行。景色简直太美了，给人一种净化心灵的感受，推荐哦！
值得去，一年四季去天山可以看到不同的风景，雪山，天池，马牙山可以远眺，一天时间就够了，王母庙一般，就是台阶比较高，拍照好看
超级无敌的美景，建议穿红衣色的衣服拍照片。感觉像天堂般的样子～
不错，值得一去，风景很美，几个瀑布也挺好的
天山天池：冬季的天山天池银装素裹，湖面冰封，四周雪山环绕，宛如仙境。 3．禾木村：被誉为"中国最美雪乡"，小木屋、炊烟、雪景，构成一幅绝美的冬日画卷。 4．赛里木湖：冬季的赛里木湖冰封千里，湖面如镜，阳光照射下闪闪发光。 人【游览路线推荐】 乌鲁木齐：作为新疆的首府，可以先在这里适应一下气候，品尝当地美食。 天山天池：从乌鲁木齐出发，前往天山天池，感受冬日仙境。 喀纳斯湖：前往喀纳斯湖，体验童话般的雪景。 禾木村：最后前往禾木村，感受中国最美雪乡的魅力。 fO|【美食推荐】 大盘鸡：新疆特色美食，鸡肉鲜嫩，土豆软糯，味道浓郁。
天池是个大景点，想要玩好还不累，大概要预留半天时间。我们行程有老人，走走拍拍照坐坐船，大约三四个小时。 天池是此次半个月行程里的最后一站，也是临时决定的。意外的好，赶上大晴天，家人们都很满意。 在去过喀纳斯，塞里木湖的情况下，天池依旧能给我们带来独有的美。只能说天气好是出门的首要因素。 半价票107.5，还有车船索道等费用，算下来性价比真的不好哦，想游玩愉快，一定要看好天气再去的，就觉得没那么亏哈哈哈
天池是彼此半个月行程里的最后一站，也是临时决定的。意外的好，赶上大晴天，家人们都很满意。 在去过喀纳斯，塞里木湖的情况下，天池依旧能给我们带来独有的美。只能说天气好是出门的首要因素。 半价票107.5，还有车船索道等费用，算下来性价比真的不好哦，想游玩愉快，一定要看好天气再去的，就觉得没那么亏哈哈哈
天池是彼此半个月行程里的最后一站，也是临时决定的。意外的好，赶上大晴天，家人们都很满意。 在去过喀纳斯，塞里木湖的情况下，天池依旧能给我们带来独有的美。只能说天气好是出门的首要因素。 我们包车到门口，提前购票刷身份证进入，因为有老人，但腿脚灵便，就选择走了一段，非常有意思，有几处还有点险的，然后到西王母祖庙登高参拜，回来乘船，非常舒适。游玩拍照时间够用。还有沿途还看了飞龙潭瀑布景点，非常降温。
借着出差的机会来到了新疆天山天池，这里位于新疆维吾尔自治区昌吉回族自治州阜康市，从乌鲁木齐汽车站坐车1小时到达阜康市，再转乘小巴到达天池景区。到了景区门口就被天山天池四个大字震撼了，迫不及待要进去了，现在是三月份，还属于冬季，也属于淡季，游客相对少一些，我买的是景区套票，包含上山观光车，到了站点不用排队直接上车，车上还配备一名导游，上山过程中，导游给我们详细介绍了景点。下车后步行约10分钟就能看到天池了，在马上到达天池的一段小上坡路拍摄池天一线的照片真是美极了。再往上走几步就看到壮观的天池了，可惜现在是冬季，池水还没有解冻，只能看到冰池了，但依然感觉不虚此行，真是太美了。沿着天池边的路可以去西王母祖庙去看看，不过步行需要40分钟吧，我在天池游览时间大约3小时，但没有走全，如果全部游览到我估计要5-6小时。最后，我要说的是，天池真的好美，值得一去。
从高铁站长途汽车站坐直达景区的大巴车，往返的，11点半发车的，晚上8点返回，一个小时的车程。当天天气不太好，没有太阳，但景色还不错，我们徒步去了王母庙，看着不远，可是路不好走，上上下下的，需要原路返回。飞龙潭也不错，很好看。
天池水还是很好看的，建议从入口坐船到王母庙，然后从王母庙往里面走沿湖栈道，前面那段人实在太多了，尤其是入口处，大巴团全都挤在那拍照，过了王母庙几乎没人，还能直接亲水。不知道为什么那么多攻略都不太推荐，感觉确实还是挺好看的。
小时候在课本上看到天池，总觉得这是个很神秘的地方，终于来看了，没有想象中震撼，可能是看多了这样的高山海子吧。景色还是美的，就是趣味性差了点，能自驾就好了，全程都是区间车和观光车，去最高处还要坐索道，坐完索道还有6.5公里的栈道才能到达最高的观景平台去看博格达峰。游船也没太大意思，景区太大了，福寿观和西王母庙都没体力再去看了。门票加各种交通工具人均500元，性价比低了点。
第1次经历这么良心的景区！！！天池属于昌吉，而乌鲁木齐是被昌吉半包围的，所以去昌吉各地从乌鲁木齐出发很方便。想参团有很多一日游，当天1100前报团都可成行；想自己走可以在火车站旁的客运站买往返车票60，1130前每半小时或一小时发车，一个半小时到景区，返程最晚2000，还可以找导游调剂早回或晚回。景区门票和摆渡车155，商品售价在合理范围内，门口牛仔帽15进去10元，水也不用多带，一路上洗手间和游客服务点都有开水和温开水。天池边餐厅有中式快餐和肯德基，全都明码标价比火车上便宜，坐船游湖100，坐缆车上山观景220，进王母庙10块都是选择消费。民族服装照相每人18，不敢相信不知是否有埋伏，出景区要经过大些的市场，天池西瓜10元这里盒小一些5元，临出门前就3元了，和牛仔帽一样，给可买可不买的犹豫人群一个消费理由。出口台街下大餐厅提供休息座位还免费送西瓜和茶水，喇叭广播的价格比一些地级市城区都便宜，也到了吃饭时间总要吃，又不好意思白占人家地方和免费东西，叫了份家常拌面16，送了三片西瓜一壶茶。吃饭时也有人只来灌开水，整个景区都没想薅光羊毛，这才是双赢的做生意！
带孩子来看天池，车只能开到停车场，然后做区间车到景点大门，如果都要体验一遍，包括缆车，一个人需要四五百（门票、区间车、西王母游船、来回缆车），风景还是挺好的。我没坐缆车，因为我去的那天那里天气不好，再加上没穿外套，怕上山太冷；最后是时间不够，来不及上山了。
历史上天池曾称神池、龙潭。1771年，纪晓岚流放乌鲁木齐，作天池诗一首，诗注：博格达山有龙池，当种田缺水时，如派人前去祭祀，水即来。天池龙池今何在？这也是个谜。
强烈建议上午开园就去，按照导游推荐的，进景区后先坐缆车上马牙山，俯瞰天池全景，远观博格达雪山。这个时候人少，索道不用排队，拍照也不撞车，下山再转天池。我们2:30下的山，这个时候索道已经人多了，天池人也多，拍照全是人。体验很好。预报室外温度38度，但全程体感就在28～30℃左右，很舒服，只要做好防晒就行。
天山天池应该是乌鲁木齐市的风景第一名片，距离1小时车程。住在阜康市最近。名头很多，世界自然遗产，五A级景区，国家地理评出的最美森林之一等等。如果想看到这些美景。需要运气和自己的辛苦走路。如果就是下景交车走到湖边转一转可可湖和远处的雪山，可能会有所失望。但是如果你坐了索道上到山上俯瞰天池并看到了怪石嶙峋的马芽山，你走下东小池看翡翠色的湖面，看看雪岭云杉林就会产生不一样的感觉。跟团限定时间是看不到，体会不到的。
停完车要走很久去大厅，然后进去二维码无法使用，要使用身份证！大家要切记！然后坐车，坐40多分钟，换电瓶车，才可以到达天池，坐车、买电瓶车票人巨多…这还是不在假期的时候，可想而知假期的时候……天池的景色不错，尽量选晴天哦！！！
第二次来到天池，也是本次新疆之行的多第一站，结果因为天气原因，这个景点还是没有欣赏到西王母美丽的仙雾缭绕之地。不过总算这次走入了景区，才发现其实天池景区很大，不光是天池，还有寺庙和山峰，如果全程游玩的话，其实可以待一天的，这次路程较赶，也没办法耐心等待、仔细欣赏了。期待下次再来，可以看到一直听说的那个美丽天池呀！
去天池的时候，天公不作美，在售票口就有点小雨，本以为新疆的雨下一会儿就能停，没想到到了山上，雨下得更大了，全程湿了鞋，结果也没能欣赏到天池的美。临近可以看到池水的平静和宽阔，但拍出的照片有点像江南水乡。期待下次再来时候，可以看到美景啊。
每次去乌鲁木齐的时候都会去天山天池溜达一圈，这次是带我妈去的，适合老人小孩各个年龄段。交通方便，自驾过去停车也很方便。进去以后有一部分尽量坐游览车，那段没什么风景走着还挺累。上去以后可以坐缆车去眺望一下，风景很好。
今天去的时候下雨，云雾缭绕，区间车上导游对景区做了详细的介绍。民俗风情园的当地商户出售当地的美食，这个根据个人口味需求，在此不评价。值得一提的是，新疆的西域旅游集团采用的实名制门票，第一次入景区人脸识别后，几乎不用再次验票，只需要人脸识别，节约了时间。少数民族的服务人员态度都很好，用着具有少数民族口音的普通话，尽可能的回答问题。快要离开时，天晴了，景色呈现出另一番感觉。
天山天池比想象中的美，景点的自费项目也如其他评价里描述的一样比较高，当然你可以按自己的意愿来。景区直通车真的很方便，省去两次换车排队的麻烦，如果有赶火车飞机的非常方便，可以把行李放在直通车上，因为不换车。 服务方面没有满分的原因是因为导游定下了回程时间是17点，有个7人小团队超时15分返回，当提出他们超时时，导游的说法是这很正常，随便上个卫生间就要十几分钟。对此表示不认同，既然规定了时间就是用来遵守的，耽误别人的时间就是不对，对导游的专业性表示质疑。
亚克西餐厅是天山天池风景区里唯一的餐厅，大部分的团队和散客都会把午餐安排在这里，不过餐厅的饭菜味道还是不错的，并不因为独此一家，而降低服务标准。 团队的团餐很丰富，里面还有当地的特色美食：九碗三行子，这个特色菜的口味大部分人都能接受。
新疆天山天池风景名胜区位于新疆维吾尔自治区昌吉回族自治州阜康市境内博格达峰下的半山腰，是中国国家级风景名胜区、国家AAAAA级风景区。风景区总面积达160平方公里（规划面积548平方公里），以天池为中心，北起石门、南到雪线、西达马牙山、东至大东沟，有完整的4个垂直自然景观带。 主要景点有、小天池、灯杆山、天池北坡游览区、醴泉洞等等。
风景秀丽 空气特别清新 全程都有交通工具至第一观景台 可以俯瞰全湖风景 如果想锻炼一下身体 可以继续爬到第四观景台 能看到博格达峰顶
蓝天白云，雪山碧水，景色太迷人了，雪峰的积雪汇聚天池，微波荡漾，湖光山色两相宜。
到了乌鲁木齐，怎能不来天山。所以，不管怎样，天山也是值得一来的地方。 博格达峰的常年冰川远看确实很是壮丽和雄伟。超长的步栈道没走完，登顶后应该能看到更壮美的风景 天池本身看点一般，远没长白山天池气势磅礴。但是西王母庙和东侧环湖栈道可以走走。对了，树林里可以看到小松鼠等野生动物
价格稍微有点高，里边就一个天湖，来新疆了，不去会后悔，去了也会后悔。就是在几座山中间有一个湖。还有个王母祖庙，还需要十元门票。而且里边也没有啥东西，很凄凉。门票155，坐船还要100。还有个索道220。性价比不干。有点小贵。去的话需要做好防晒
景区还是很美的，但是要看天气，晴天的时候在山上能看到下面的天池，真的美爆了，如果在天池边上还可以看到山上云雾缭绕的景象，推荐去山上坐缆车，过程中的景色也很美哦～
景色还好，不去遗憾，去了感觉还行吧，如果不是对拜神有特别需求的话不建议去西王母庙那边，自己想锻炼的除外，累死累活到地方了，嚯，还有好多台阶，台阶累死累活爬上去了，嚯，收门票十块，作为一位坚定的***者，交了钱进去哪位大神都没拜（纯粹不想白爬过来），然后不想交四十的游艇费，我又走回去了哈哈，总之，如果只想拍天池，那就在正面拍就好。
入景区，先要购买95+65的大门票加区间车，上车后一路讲解人员陪同介绍，到达景区中转站，也就是天池湖边。可以在此处尽情欣赏天池，也可以选择乘坐小型游轮。如果你想去天山，还要再花220坐车+索道上山，领略3000多米高海拔的风景。整体风景值得欣赏，尤其是雪山，但价位相对较贵。
微导说，出去玩就是要有美景，美食和美好的故事。 感谢微导分享的关于新疆兵团的故事。 当年的三线建设，无数人在边境或者是山中奉献了他们的一生。和权力的游戏中，北境的守夜人一样。让人感动不已。 总体超赞，有趣好玩，景色不错，
冬天白雪皑皑，别有一番风味，湖面结冰改雪，让来自南方的我过了一把雪山冰湖的眼瘾。一句话，不虚此行。就是自己没呆多久，如果多花些时间，估计会看到更多美景总体超赞，景色不错，现在还免门票，只要60元区间车票，超值。不过要记得带核酸检测报告喔
任日出日落，时光流转，天池总是静静的在那里，没有丝毫改变。这是我时隔十几年再次看到天池的感觉。群山环抱，湖水清澈，雪山倒映，还是值得一看的。
此一行我们一家人报的当地团，新疆天山天池景色没得说，高山湖泊，雪山森林，秋季部分树金黄色，很漂亮。但也仅仅是景好看一点，其余的都不满意，作为一个5A级景区，那个卫生间是不是也太随意了些，里面王母娘娘的庙竟然还要10块钱门票，里面烧香30是自愿，景区内垃圾桶较少，管理向导等人员很少，一切显得乱糟糟的，同样是5A级，在服务上比起九寨沟来说差的很多，这是一个到了湖边就失去了逛下去欲望的地方。
旅游带来的愉悦除了美景，还有同行的人！这次天池之行很幸运遇到了一个特别棒的导游，小臧导游，非常专业，全程都很耐心！细心介绍景点，给每个人拍照…希望下次还能再遇上
还不错，就是如果单买这个门票进去玩的话，只看一个天池，实在没什么意思，如果想玩的尽兴就要买马牙山索道的票到山顶去看一看，景色非常的好，但是索道票往返价格是220元，很贵，但是也很好玩，看大家自己怎么抉择咯。我个人感觉去天池就一定要坐索道上山，山上的风景比山下值得看的多。买了票之后凭身份证就可以直接刷进，我们是三个人包车从乌鲁木齐去的早，上十点半左右进，去，一直玩到下午六点，半出来游玩间八个小时，如果是跟团一日游的话，游览时间也就不超过四五个小时，那样山上是不够玩的！发一点，在山上拍到的图片给大家参考吧！
来新疆旅行，一定要记得去天山。看一下上面的天池，还真的是非常的有名。记得这里还有水怪的传说。建议大家去那里看一下探秘吧。
景色还是挺好看，适合徒步观赏风景，还可以坐船，一定要早点去，不然有些美景就没有时间去看了，门票有点贵，不能自驾，都是坐的大巴上去的，到下车点后还会有小的区间车，我觉得其实没有必要在乘坐了，因为旅途比较近，走着就上去了。可以带点水和零食，景区的水实在是贵。总体还是不错的。
8月份去的，这里山清水秀，清爽宜人，是绝佳的避暑胜地，可登高山、穿密林、俯览天池全景。也可在碧波浩渺的湖水里泛舟，湖光山色。还可以租辆自行车沿湖环行，十分惬意。
传说3000余年前穆天子曾在天池文畔与西王母欢筵歌，留下千古佳话，为天池赢得“瑶池”美称。天池周围还有西小天池、东小天池、灯杆山、点海神针等景点， 山清水秀，是绝佳的避暑胜地，游人可登高山、穿密林、俯览天池全景，可在碧波浩渺的湖水里泛舟。
215元只是门票和区间车第一程，后面还有70元的民俗村、30元的电瓶车、80元的游船等着你……新疆的景区模式就是几十公里外把原来的县、省道堵起来开始卖门票并强制搭售区间车票，不能自驾车和步行，快速把你拉到出现在各种媒体上的“核心景区”，啪啪拍到此一游照…… 总之就是不来后悔，来了更后悔！
天池真的很美，无论怎么拍照都是美。就是额外消费有点多，必须要坐景区的大巴，大巴第一站就是哈萨克族风情园，要另外给70，到了主景区下大巴还有10元的电瓶车，坐船也要给钱，我们是从西王母庙坐的返程，不到十分钟就要35。我们花了六个半小时，绕天池一圈，走的很累，但是看了很多漂亮的风景，不过就感觉沿途没有什么道路指示，也没有什么安保人员，走的有点怕怕的，有些地方道路已经损毁，也没有及时的修复。
这是我们一家三口到甘肃，新疆旅游最后一站。这次旅行总的是愉快的，甘萧到张掖动车上看见祁连山下油菜花好是兴奋，一路走来见识到了美丽的七彩丹霞，震撼的嘉峪关，无比漂亮的月牙泉，感受到了火焰山的热度，天池的纯净。感谢携程的合理安排，特别感谢敦煌庄师傅看演出12点了还接我们，新疆马哓军师傅。谢谢了，有机会会再来
烏魯木斉市から東に車で約1.5時間。 観光時間移動含めて4.5時間。 山頂の天池見晴らし良い。 遊覧船観光と昼食が楽しめます。
不想违心的给满分，也不想差评。中肯的说，关闭了索道和直升机的情况，只能看天池，一点惊喜都没有！我所见的只有各种收费，帮大家算算门票205游湖快艇单程80（最便宜的船，同类型返程35）代步车单程10哈萨克村70王母庙25还有环天池共享单车我没借，所以价格不明。旅游嘛，不要介意开销了，但是这里基本就是每个项目都收费，免费的项目比如擎天一柱王母賦诗池等，要么一根木头，要么几块有雕刻的石头，就算是一个景点了，这种要是再收费，我真去物价局投诉去٩(๑^o^๑)۶。去之前看评论都说不去后悔去了后悔一辈子，这个倒不至于，总体只能说走流程，没有惊喜。而且乌鲁木齐附近也就天池值得去了。今天我将前往达坂城，晚上回乌鲁木齐乘坐23点的火车去伊犁，伊犁才是需要大量时间游玩的地方。可是谁叫乌鲁木齐是新疆首府呢，伊宁的飞机还要在这里中转，坑爹
本来是一片挺一般的湖 最多是干净和漂亮 但是有了背后雪山的加持就不同了 个人觉得比青海湖和茶卡盐湖更美 当然茶卡盐湖要是去对了季节也是很美的 第一站去的哈萨克风情园就很一般了 门票要70 进去以后里面的项目比较单一 就歌舞还不错 反正不值70
体验非常好。本来是准备十点出发的，出发前一天师傅很贴心地建议稍微早一点，可以避开人群高峰。最后我们八点出发，一路都很顺畅，赶在中午起雾降温之前看到了绝佳美景。
天池边很多花，马牙山位置很好，俯视天池，像一块碧玉，但是上面很冷，要租一件大衣，否则很难抵御寒风，风景好的地方太高了，索道后要游客爬山很久，老人和小孩子不建议
老婆带着岳父岳母游新疆，帮她们在携程上订的门票，老人票很省钱，不用取纸质票又很省事。天池景色确实不错，观景台上极目远眺，尽收眼底，周围空气也非常清新！唯一就是太阳大了点，虽说适合拍照，但确实挺哂的。
携程网站上订票比较方便，但是价格没优惠，直接去现场购票价格一样。天池自然风景不错！就是从景区大门（山下）→核心景区（瑶池）坐景区大巴要40-50分钟盘山公路！
6月的景色相当不错，阳光很好，比5月去喀纳斯的时候强多了。
【性价比】性价比还挺好的，门票三十吧，不算贵。 【景色】景色不错，里面绿化不错，植被较多，比较休闲，好多当地人在里面下棋打牌。 【趣味】可以慢慢玩，在里面喝喝茶。
比较值得去，中国好地方，人间好风景，
人太多了，感觉都是人，环境也好呢，区间车也方便呢，新疆的第一站不能打太高分，希望全国各地游客来新疆旅游，我会推荐更多人来天山天池，希望景区能够优惠购票速度点
天山天池好美！像一面光可鉴人的镜子，孩子说比长白山天池更美。我们沿着湖边走了很久，还看到了瀑布，半天玩的意犹未尽。可惜玩到最后下雨了，雨下的还不小，等候出景区的区间车等了好久。
景色太美了，下面山脚下看还是大雾弥漫，半山腰看已经太阳高高挂了。雪还没有化，天池上还是冰层一片。非常漂亮。 上去再换索道去了山顶，棒棒的.
新疆天山天池，距乌鲁木齐市中心有一两个小时的车程，一路上盘山道，两边树木茂密，到达山顶，便见高山湖泊，明镜如画，远处采血山川，甚是美丽。
和朋友以及家人一起去的，非常不错，不过只安排了半天不到，且下着雨，匆匆离去，期待下次再见！ 环境非常不错，非常舒适，便民设施也比较丰富。
景色还过得去，但是没有想象中的好，当天天气不太好，天阴还下雨了，不知晴天景色怎样，是不是会更好些，另外天池很多地方水里有黄色漂浮物不知是什么物质，看着水不够清澈，另外飞龙澗的瀑布看着还是挺壮观的
到最远的地方，看最美的景，遇到最好的导游，坐最稳的车。天山天池非常棒，不虚此行，感动人生！ 大美新疆，重要的事说三遍： 新疆很美， 新疆非常美， 新疆真的非常美！
五一来玩的，景色很美，强烈推荐，遗憾的是飞龙潭瀑布也没到季节，旅行社谢导耐心负责，热情周到，零购物还送零食，好评~
天山天池风光无限好！看看那一望无际的天池，蓝的蓝，绿的绿，特别特别的养颜。一个字：赞。极力推荐各位驴友有机会去看看
天山天池景区距离乌鲁木齐一个小时的车程，往返还是不太远的，风景也很好，过去的话到景区入口以后需要做一个大概半小时的车。上去之后比较推荐做索道，再去看看高处的风景，唯一问题就是索道的票价并不便宜
去的那天天气晴朗，树木花草正在生长，远处雪山挺拔耸立，近处天池微波荡漾，这是新疆独有的美景，已经是第三次到天池了，季节不同，景色各异，感叹大自然的鬼斧神工，用心去感受这一池春水，这漫山的雪松。
＃新疆-14 天山天池 今天的天空、云和天池的组合太赞了，九寨沟归来还是会看到好山好水的，要始终保持对前方生活的好奇和期待。 最后，谢谢小贝答应给我画一幅画
天山天池位于新疆阜康，是一个天然的高山湖泊。四周群山环抱，绿草如茵，野花似锦。有“天山明珠”盛誉。挺拔、苍翠的云杉、塔松，漫山遍岭，遮天蔽日，十分美丽。
很不错，建议找包车。时间会很充裕，先做索道爬山。山上风光很好。慢点爬上去很值得。 天池游船一般般。就好机位拍几张。主要还是山上景色好。
新疆，天山天池不建议你一个人来，怕美哭了没人给你擦眼泪。王母娘娘成道的地方，掌管幸福的女神，我希望与我相识相知的朋友都能够幸福快乐！
到达乌鲁木齐，选择了天山景区一日游团队，马洁导游热情负责，行程安排合理也不累，来到这里感受的清新的空气，温暖的阳光，充分领略了新疆的美，祖国的大好河山。
新疆一个值得再去一次的地方，上次就是因为时间太短了没有去赛里木湖 实在可惜
冬天去的，到处都是雪，还跟当地的少数民族买了一些天山雪莲还吃了一顿手抓饭（感觉太肥腻了，吃不惯），就在天池旁边。唯一有点遗憾的是，那时候天池还没有开放，不能在中间滑雪。只是偷偷下去拍了张照片。
天山是我们打卡的新疆第一站，确实有被惊艳到，不过如果后面还有其他行程也要爬雪山，天山的雪山可以不用爬，俯瞰天池并没有觉得很好看，在地面反而看到的更美！
下了雪的天池真的好美！碧蓝的水，蔚蓝的天，皓白的雪山，不枉一游！虽然天池旁人多，但多走几步到飞龙涧那边就人少啦，景色好美，但要注意融雪成冰，路上会很滑
景区很有秩序，国庆长假期间人很多，景区很多志愿者，秩序井然。随车配备的导游讲解，可以让没有做攻略的人也可以快速找到自己合适的游览路线，景色更是无敌迷人
慕名已久，今日得来，看到美丽风景觉得不枉此行！景区门口坐公交车上山需要45分钟，早饭别多吃，要么车转山路会晕吐的。坐在🚗右边上市时可以看到西王母池。
瑶池，感觉不打卡这次新疆之行就不完整了。天池周边漫步的话推荐往里走一点，人会少很多。索道的话，老爷子和儿子代表去了一下，表示虽然有专车接送到乘坐索道的地方，但是整体体验不咋地，索道距离太短。
我们来天池那天天空非常的作美，所以看到了最漂亮的天池的景色，真的就是没得恍如仙境一样，相片拍出来的根本就没有，我视野看到的那么漂亮
新疆天山天池古称“瑶池”，是天山博格达峰北侧的一个半月形湖泊，湖水晶莹如玉，倒映着博格达峰，四周群山环抱，山上布满了挺拔、苍翠的云杉、塔松，犹如仙境。
没想到此次天山天池有云海，运气不错。景区的管理有序、干净整洁，希望以后新疆旅游业大发展，这么好的自然环境好好合理利用，为乌鲁木齐城市整体提升创造条件。
进入景区，必须坐上景区观光车，而且会先到达一个所谓风情园，一些卖东西的，走过这个点，才能再坐车到达大天池，我们坐游船到了西王母庙。
景区的停车场很大，自驾车很方便。 天池真美，尤其在白桦和枫叶的配合下。 买了索道的门票，220一个人，包含从天池到马牙山的区间车，还有到马牙山的索道。这个票可以买3免1，所以大家尽量凑单购买。
马牙山比想象中要高，但是太值得爬上去了。博格达峰就近在眼前，远处是瑶池。在没人的山头静静坐了许久，很静心。但是从山下上来的步道关闭了，如果能从山脚下爬上来，风景更会不同
天山天池，古称瑶池，景色很美，非常值得过来游玩。
天池景色还是不错的，毕竟是高山湖泊，天青色的湖水颜色格外漂亮，远处的雪山也倒印在湖水中。如果要爬景区内的马牙山，还要再买门票和景区交通票，有点小贵。
天山天池很漂亮，从乌鲁木齐出发，一天有无数的一日游旅行团来这边，景色真的不错，天山是新疆的象征，横跨南疆和北疆，天山天池只是里面比较有代表性的景点。
很美的自然景观，景区很大，大致需要半天时间才能好好看完，景区大巴基本上可以直接开到天池，在天池中可以坐船观光，并且也可以选择登到最高峰俯瞰整个天池。
天山天池是新疆第一批5A旅游景区，接待过国内外数以万计的游客，不去天池，等于没到过乌鲁木齐，古往今来很多名人都曾游览过天山天池。
看照片就知道那里有多美，我们还去了西小天池，很安静的湖，也很美。美美美。区间车直接带你到天池边，这个天气适合边走边欣赏美景，人也不多不少，很是巴适
9月天山天池就下雪了，这次很多景点都没有看到，这个著名景点服务还是不够到位，摆渡车把游客放在风情园完全没有必要，浪费大家的时间，就为了搞一些吃的。
莫遣只轮归海窟，仍留一箭射天山！新疆的骄傲，被列入世界自然遗产名录，整个天山天池保护区占地面积达548平方公里，值得重点推荐！
冬日的景色同样很出色，今天赶上了个晴朗的好天气，全景看到了壮观的博格达峰，太阳好，一天都感觉很暖和，丁丁导游服务很周到，讲解详细，态度好，点赞点赞
景色确实很美的，夏季旅游团很多，建议早点去。很晒一定做好防晒。选择天气晴朗拍照打卡会更好。总体来说还可以，性价比有待提高，车上导游讲解服务很不错。
夏天去，必须带件薄款羽绒服。大巴进景区经过一个民俗园，必须走一圈，有点浪费时间。近距离看天池和上马牙山俯瞰天池，是不同的感受。马牙山上还有积雪，非常冷，羽绒服必须穿。
经典不错，需要一整天慢慢游览。如果时间充足，精力也好可以考虑步行上山。坐缆车也不错，不过价格小贵。建议一定登上博格达顶峰，才能领略天山天池之大美。
刷身份证就能进去，很方便，应该比现场买便宜5块钱，旅游旺季人超多，坐区间车来回都得排队，尤其是返回时人超多，区间车得排一个小时才能坐上车，人挤人。
去的那天下雨，没玩好，景色不错，导游服务也不错，但附加自费用有点贵，可以选择不参加，但对于第一次来新疆玩的游客还是选择去，参加后有种上当感觉!!!
