20230407全天： 1、“太白山”是秦岭主山脉，中国南北分界线，气势恢宏、雄伟壮丽，山顶在包括盛夏在内的全年由冰雪覆盖，“太白积雪六月天”自古为“关中八景”之一，顶峰海拔3767米，植被茂密野生动物密集，既是养生健身圣地，亦能收获偶遇各种野生动物的小确幸，历史上留有唐代“诗仙”李白、“诗圣”杜甫、“唐宋八大家”之一的苏轼和韩愈、“药王”孙思邈，以及相传的周文王、唐玄宗、鬼谷子、姜子牙等名人足迹，夏商时期称“物山”，周代称“太乙山”，魏晋之后才称太白山，每年农历七月一日有太白山庙会。 ①地址：陕西省宝鸡市眉县汤峪镇中心大道与迎宾大道交叉口。 ②交通：公交直达，开车很好停。 ③旺季：无，全年大部分时段有雪景，夏季可避暑。 ④用时：1-2天。 ⑤注意事项：根据天气情况，景区的游客中心每天8:30会公布当天开放区域，想要登顶需留意天气预报，选择晴天去景区。 2、景区内从“游客中心”到索道站的盘山公路要30公里以上，也意味着游客必须乘坐景区摆渡车，往返60元，路程太长此价格也很合理。景区大致分3段路：第一段是游客中心到索道站，太白山索道有两个：“天下索道”从下站“红桦坪”直接到上站“天圆地方”（因为此地海拔3511米，俗称“3511”），可一步到位最省力省时，计划一天登顶的必坐；“佛云阁索道”从下站“下板寺”到上站“滑索下站”后，还要步行1公里多才到3511。因陕西地区最近降雪，有些地段道路还未铲雪，当天只开放到3511，不能登顶，但票价打了5折才收45元，这点很人性化。而昨天更惨，刚降雪完还未清理，只开放到“世外桃源”，连第一个索道站都未到。 3、游客中心在汤峪镇中心，和景区入口之间还有一段路程，入景区前后电瓶车在“莲花峰瀑布”、“泼墨山”、“世外桃源”三站把游客放下，拍照后再返车继续前行，每班摆渡车坐满就发车，因此不定时，没赶上的可以等下一班。车上有景区景点介绍视频，建议坐第二、三排，视听效果最好。莲花峰瀑布位于“莲花峰”，因四周群峰犹如莲花而得名，水汽弥漫扑人，瀑布边的悬崖上雕有水月观音像，是壮美的拍照点。瀑布上方的“三国古栈道”是三国时期蜀国谋士法正建议在此修栈道迷惑司马懿，现存1100米，李白在《蜀道难》中以“西当太白有鸟道”的描写，故此栈道又称“太白鸟道”，但正在维修；泼墨山相传是李白躺在“醉卧石”上饮酒作诗之处… 字数超限，在最后一张图片里继续。
简单分享:早8点半到游客中心，坐摆渡车上山，山路十八弯，小心晕车，沿路有小景点，可以下车观看后坐后面车继续上山。1小时到索道下起点，单人120，10分钟左右到天圆地方，或者继续坐摆渡车20分钟到下板寺坐小缆车到上板寺，或者徒步登山。 正常游览区（大众游览区）为：天圆地方、拜仙台、上板寺等区域。 仙境原始区域为：小文公-（2小时）大文公-（1.5小时）大爷海-（30分钟）拜仙台等原始区域。 建议:1、如果带老人小孩，就在正常区域游览，5-6小时，一天也就差不多，可以缆车上，步行下，沿途可以看看。2、如果时间充足（2天时间，必须在山上过夜）就必须去仙境原始区域，那真正可以让你心灵得到净化，可以感受到大自然的鬼斧神工，石海、天湖、高山小花、银河星空等等！ 我们7月多去的，但是天气不好，阴天，大风（真是大），山上租了羽绒服（50元，山下还），时间紧，只有一天时间，所以坐大索道上山，步行只到了大文公庙（下午1点了），天气也不好，只能返回，好在到了正常游览区，天气慢慢转晴，拍了些好照片，也总算没白来，步行下上，到摆渡车已经下午6点半了，在到游客中心已经晚上8点了，注意，下山坐车更晕！ 分享几张照片，可以看看，值得一去！
真的是风景绝美。五一去的，如果在山上过夜一定穿羽绒服，真的很累，小文公庙到大文公庙4公里的山路，不算崎岖，还好。但是后面大文公庙到大海海就是怀疑人生的，十步就歇三步的那种，然后大爷海上面还有拔仙台拔仙台没去，大爷海也就是看了一眼，一天来回的体力消耗太大，路上遇见两个挑着水的感觉好辛苦，一趟虽然800，但是我也不愿意干
尽管今年国庆中秋8天大假都是阴雨天气，但作为一名上班族也只有这个时候才有时间外出旅行，太白山之游虽然天气极端但让我从另一个角度看到了浓雾笼罩时太白山之美，尤其是乘坐在平稳的索道里从高空看到的太白山是那么的壮观和令人震撼，我从内心深处感受到了我的祖国山河是如此的美丽壮观！
从西安火车站对面的长途汽车站购票（也可网上购票），最早一班8点半，下面一班就是9点20了。两个小时到了太白山游客中心，刷票坐摆渡车到红桦坪，途中有两三处景点，可以下车观看，然后在索道可以租厚衣服，坐天下索道十分钟到天圆地方，吃中午饭，步行到小文公庙下午1点30分，然后登记，然后踩着崎岖不平石头路，两个半小时到达大文公庙住下，(如果下午四点左右到大文公庙，个人建议继续前进，下午六点就可以到大爷海住下，晚上看日落，早上四点起床登上拔仙台看日出那就完美了)，我们在大文公庙住下，早上5点半起床看日出，六点半出发，八点半到达大爷海，九点半往回返十一点到达大文公庙，十二点出发两点到达小文公庙，两点四十分到达天圆地方索道。（小文公庙住宿90元）大文公庙住宿100-130元，一壶八磅开水30元，大爷海住宿150元。
门票学生只要三折，索道半价。现在去就很划算。 如果想看云海，那最好选一个当天下小雨晚上不下的阴天日子，虽然有点难。因为太白山上天气变化非常快，天气预报一般是山下的预报，山上我们几乎是一直在换衣服。 接下来说说几个关键点。 1.路线 山下--摆渡车-->大索道-->天圆地方-->小文公庙-->大文公庙-->大爷海-->拔仙台(途中可以看到二爷海，三爷海) 2.只要买票就会带上摆渡车费用，然后把你拉到索道处，我们当天直接拉到了大索道的地方，或许是可以让他拉到小索道的地方，如果经济允许又需要坐索道那就坐大的吧，小的确实有些旧，是国产的缆车，看起来颤颤巍巍，并且坐小索道单程不优惠，大索道单程优惠少。如果第一天去的早可以走上去，如果晚了建议坐缆车上去，争取五点到小文公庙，这样床铺有的选，不过疫情期间人少了很多倒是不用考虑。如果要到大文公庙就得4点前通过小文公庙，否则不让通行。个人感觉小文公庙还是可以的，我们还打了一晚麻将哈哈，第一天没怎么动 3.东西一定准备好，羽绒服，水，干粮，防晒霜都是必备的。一定要多补充防晒霜，一次也要挤多点，因为真的很容易晒伤。带个帽子遮着也不错。 4.从开始爬，海拔高度上升就几百米，其实就是远而不是高，当然其中有很多上上下下的路。所以准备好底能厚点的运动鞋，一路上很多石头路，真的是很破啊。其实我并不能接受走很远的路，就像逛街一会就累了，而且是指压板的那种。 5.风景其实不同景点相差不大，如果为了风景就不要去拔仙台，甚至大爷海也就那样。如果是想圆满但是可以硬怼上去，从大爷海到拔仙台的路很陡，属于手脚并用的那种，其实还挺好玩的，但是对我们体力消耗比较大，回去的时候就很累。而且山上确实比起其他山呼吸有一些困难，具体就总是大喘气。 6.天气晴朗并且月亮🌙被山挡住或新月时，可以看看星空，这是我懂事来第一次看见这么清楚的星空，我和朋友大半夜把有名的星星都看了一遍(什么织女星，北极星，北斗七星，还有各种星座的α星…建议提前下载一个谷歌的星空地图，我感觉木星应该是最亮的吧，因为金星在南半球一侧，图中是银河和北斗七星，沿着勺子口延伸出去几个勺柄就是北极星了，求生技能get!)，在小文公庙有信号，所以在这休息晚上还是能玩一玩，不过仅限电信4g，移动联通只有2g，据说移动一直没去维修。。
🌈写在前面：我没有选择直接乘索道到达天圆地方，我是从下板寺步行走到大爷海。整个过程用时8.5h，每个阶段都有时间点，如果打算步行登顶，可以参考这个时间线调整行程 🌈参考用时 下板寺-天圆地方2.5h 小文公-大文公庙2.5h 大文公-大爷海2h D2返程4h 🦄️小贴士  如果计划登顶那一天肯定是不够的，提前做好山上住一晚的准备。(大文公庙住宿条件要比大爷海好一点，但是计划登顶看日出，建议在大爷海住宿大大缩减看日出所需时间)  🌈游客中心准备  早天9.30到达景区，购票上厕所买雨衣等车啥的墨迹了半小时，车上人满开始往山里出发，沿途会有景点让你下车参观，（注意：如果你赶时间的话就不要每个地方都下车了，浪费时间跟体力！我们是第一个换车点下车之后就再也没有下车了…） 🚠缆车攻略  山路弯弯曲曲的，车辆可以直接坐到天下索道。（太白山有两个索道，天下索道可以直接到达海拔3511的天圆地方，也是人们普遍选择的，扶云阁索道从下板寺到上板寺，价格也相对便宜，两个索道单程用时均为15分钟左右） 12点到达下板寺开始爬山 🌈下板寺-天圆地方2.5h  从下板寺到天圆地方。全部都是台阶路，只有一段路是石头。走走停停我们用了大概2.5小时左右，沿途领略到了春夏秋冬的变化。  从天圆地方到小文公庙也就15分钟左右的路程。 🌈小文公-大文公庙3h  小文公庙到大文公庙开始就是山腰间石头铺成的野路了。左边是山崖，右边就是巍峨耸立的山峰，两人并肩而过总有一人要停下脚步。小文公庙有商店，价格还算可以。 🌈大文公-大爷海2h  走了没一会儿天色就慢慢暗淡了下来，恐惧源于未知，只能小心翼翼的赶路。到达大爷海的时间是8.30！大爷海的住宿150/人，我们是最晚一批到达的实在是太累了，倒头就睡。一晚不知道冻醒多少次，注意保暖！！ 🌄观日出攻略  第二天一早4点就有人陆陆续续的开始向山顶进发(大爷海到拔仙台大概一个小时的路程)， 1/3的人没有选择去爬山看日出(高反难受的，太冷放弃的)，1/3的人半路返回(有一段路特别陡峭)， 1/3的人到达拔仙台看了日出。 🥣大爷海早餐 🏃D2返程用时4h  7.30开始往天圆地方赶路，用了4个小时左右，还是挺快的。路上结交了几个小伙伴，说说笑笑聊聊天就回来了。索道下山后直接去乘坐下山车就行了，1个小时左右直接到达山下游客中心。
太白红杉是秦岭高山区特有的树种之一，尤以秦岭主峰太白山分布最为集中，分布面积达5376公顷，占太白山自然保护区森林总面积的11.8%，大部分保持着原始状态，是国内外绝无仅有的集中连片分布区域。 【景色】秋天是太白红杉最美的季节，那一树金黄，自两年前第一次看到她最美的容颜后就再也难以忘却。都说五岳归来不看山，黄山回来不看岳，而我却觉得太白山归来不赏秋。 【趣味】提醒爱好旅游的朋友，10月1日----10月15日是太白山最美的季节，尤其是红杉林，犹如一幅美丽的水墨画，绝对不容错过。
不虚此行，五星推荐！！！坐大索道后石板路上大爷海四点钟，下来到达大索道乘坐点用时三个半种，大自然的空调，一路上心情都是赞叹不已，到达大爷海更是惊叹大自然的魅力与神奇，体力好的大概七个钟不用可以到达，山里雾大也会飘雨，山下有雨衣可以购买，遗憾的是因为赶时间没能到达拔仙台！多嘴说一句，文明出行，路上会看到很多垃圾乱丢，令人惋惜。
“西上太白峰，夕阳穷登攀。太白与我语，为我开天关。”太白山，秦岭山脉最高峰，也是青藏高原以东第一高峰，如鹤立鸡群之势冠列秦岭群峰之首。自古以来，太白山就以高、寒、险、奇、富饶、神秘的特点闻名于世、称雄华中。 太白山是渭河水系和汉江水系分水岭最高地段，具低山、中山、高山等地貌类型，界限清楚、特点各异，特别是第四纪冰川活动所雕琢的各种地貌形态保留完整、清晰可辨。 太白山南北两坡气侯迥然不同，随着海拔高度递增，气候类型按一定规律呈连续的带状分布。气候立体差异，使植物、动物分布也形成相应的垂直带谱。气侯、动植物的差异同时影响着地表岩石风化进程，并直接参与着不同类型土壤形成。以气侯为基因、以植被、土壤为标志的自然综合体的天然景观也在垂直位置构成不同类型景观带。 太白山风景优美，是旅游胜地和道家活动场所。唐、宋以来，许多文人学士登临挥毫，留下脍炙人口的诗文；《关中胜迹图志》载：“道书云太白山为道家第十一洞天。”
秦岭、淮河为中国南北分界线，主峰为宝鸡眉县太白山拔仙台，海拔3767米，为青藏高原以东最高峰。一日登顶线先要索道到3511的天圆地方，然后10公里的乱石路到顶，较快的速度8个半小时可返回索道站，索道下午6点停。我们9点45到索道上站，10点开始登山，12到大文公庙，14点到大爷海，15点04完成冲顶返回大爷海，18点08返回索道站。
上面风景很好，住宿环境大通铺100元 到150一晚上，第一天2点到游客中心坐大巴上山，然后坐索道到天圆地方，上面景色秀丽，大3点多了，4点多到小文公，准备徒步去大文公，小文公工作人员说4年后不允许上山了，，无奈只能在小文公住宿一晚上，第二天5点30起床出发，沿途可以看日出，美极了，两个多小时达到大文公，大文公往上需要爬两个山头，，非常的累，从大文公经过将近2个小时的旅程到达大爷海，很遗憾，由于天气原因，大爷海结冰，没有看到想要看到的景色，从大爷海经过1个小时旅程到达拔仙台，我认为这段旅程是整个景区最难爬到，几乎看不到路，直上直下，真正叫爬山，两条腿两只胳膊并用，整个过程累到怀疑人生
第三次去太白山了，两地登顶，一次南北穿越。景色没的说很美，但是景色最美的跑马梁那片区域现在已经不让去了。现在木质楼梯已经修到了天圆地方，比我第二次去路好走了不少，这里给个赞。景区上山的大巴车很多，可是下山时候要在莲花瀑布那换车，我们上百人在那等车。上面接人的时候就应该让下面派车，景区的调度车辆缓慢，让疲惫不堪下山的人排队等待，吐糟一下。小文公服务点下午4点就不让人向大文公那边走了，说是为了安全。但是从小文公到大文公也就两个小时路程，8点走到大文公完美没问题的，我第二次就是六点半从小文公出发，八点半到大文公的。所以说小文公的人有拦截人住宿的意思，一个铺位300，还是架子床。放在平时也就是80，所以不得不吐槽，到底是为了游客人身安全还是他们的收入呢？山上东西很贵，但是还是为了节省体力还是尽量减少负重。过了小文公山上基本没信号，提前给家人说一下。总结一下，景色很美，服务跟不上，核心景色不让去，可玩性，性价比降低。如果可以去跑马梁可以说是5A，核心景色不让去之后，就大大缩水了。
到达景区改乘坐电动车上山，几处著名的旅游景点都会停车让客人游玩。由于当天下小雨，泼墨山的泼墨汁现象更加生动！莲花峰瀑布的水量很大，壮观。
因为有年票，就去了。省了100,缆车+景交车，300。 不想在山上住，有些介意那个卫生条件。所以一天往返。 上午八点营业，六点缆车停运，时间刚好够跑到拔仙台。
登山经验不知的建议做天下索道直接到天圆地方，然后去大小文公，往返估计5个小时，然后回到天圆地方，去拜仙台，上板寺，做佛云阁索道下去
去爬的时候已经下午了 赶上下雨 就在山上住了一晚 第二天早上起来接着爬的 超级美 因为前一天晚上山上下雨了 树上就全结冰了，特别好看 也算是见到冰雪琉璃世界啦 还看到了日出和星空 果然大自然的美是无法用言语形容的 不枉此行啦 拍了好多照片都舍不得删哈哈哈 可惜评论只能发几张哎
趁7月31日前免门票，赶快带老公和孩子去凑个热闹，嘿嘿。提前在公众号上预约时间，需支付景交车60元及保险10元。然后建议提前一天到游客中心附近住一晚，附近小店也就100多的样子，条件比山上好多了。这样第二天可以乘大索道一日往返。早上7点前在游客中心排队，扫码，安检进站，右手边扫预约码或身份证，乘车，赶7点第一班景交车，大约一小时山路，到达大索道下站，乘索道抵达天圆地方开启一日往返拔仙台旅程，建议带登山杖，索道不到20分钟，然后走木栈道抵达小文公，大约半小时行程，我们是9:00到的，慢慢走，尽量别歇，抬头看见蓝色彩钢屋顶那里就是大文公，石头路，大概两小时行程，我们到时没到11:00，然后继续前行，12:30到达大爷海，大文公到好汉坡那段比较难爬，海拔升的较快，一鼓作气吧，13:10抵达拔仙台，路上没停，边走边补充了点儿零食，然后返回到大文公那里吃的自热米饭，赶快往回走赶最后一班索道，实际5:45抵达天圆地方索道处排队，人超多，乘景交车有排了好久，可能因为周六有住上面的吧
太白山出行计划已经规划很久了，这周末终守和朋友来这里，攻略做了很久，准备的也很齐全,就是担心会下雨，还好我们硬着头皮就来了。我们的路线是这样的，早上十点从关山牧场出发，一点多到的太白山，两点从山下出发，三点半到索道，买了票，快四点到的天园地方，因为雾很大，就没有多停留，直接去小文公庙，大家要注意小文公庙四点以后就不让上了，所以我们就住在小文公庙，但庆幸的是，雾散了，看到了日落，云海，下午没事就去拍夕阳，拍照片，很快乐。小文公届的住宿也是上床下铺，晚上有一个游客带了小朋友，小朋友哭了一晚上，真的，让人爆炸!第二天早上五点就被吵醒了，只睡了四个小时，从小文公庙出发到大文公庙的路上，我们看到了日出，亲眼看见太阳升起还是有一点点震撼的。从小文公庙到大文公庙两个小时，路好走，而且都是平路，我们到大文公庙就八点。从大文公庙到大爷海的路要两个小时，特别陡，特别难走。俗话说，上山容易下山难，下了一点点雨，路上很滑，每一步都很小心翼翼，所以从大爷海到大文公届的路很慢，我们用了一个半小时回来。从大文公庙到小文公届的回程，只用了一个小时。下山特别快，只能说，不虚此行
大白山是大巴和步行结合的方式，售票处出来后，就会坐上大巴到海拔一千米左右的位置。然后其中有三四个景点可以步行走完。在之后继续乘坐大巴，从海拔1300米的位置到海拔2600米的位置，就是第一个索道，也就是天下索道 可以选择继续乘坐大巴到第二个小索道。太白山中终年可以看到雪，在3300米左右的位置就能看到。推荐路线:计划在山上过夜的。早上睡觉，两到三点出发。出发坐大索道，到天圆地方以后。再继续上爬。因为山上能地形不好，所以在小文公寺五点以后停止上山。山上晚上通常是零下，如果想过夜一定要带好大衣棉袄之类的。第二天早上下山也能看见山上所有的风景。计划一天游的。可以先坐车到第二个索道。再开始爬山或者坐索道。然后下索道后继续攀爬。通常一直爬六个小时可以到天圆地方，做索道2个小时左右，然后可以选择继续上爬。但是需要注意的是，大巴车会在晚上7:00停运，所以一定要在晚上7:00之前赶到天下索道，太白山是青藏高原以东中国最高的山峰，可以看到很多独特的高山景色。非常值得一去
很值得去，想不通为什么兵马俑那么火，应该去陕西太白山是很值得去的，本来是不在这次计划之内的，但是搜到了，然后一行人浩浩荡荡的就去了，在陕西转了一大圈，在太白山那一天花的钱是最多的，但是是最值的，风景很美，索道应该是新修的，很高大上，都带了小孩，如果没有带小孩大家都想去大爷海的，就是孩子体力有限，有时间一定要再去一次。
本人登山爱好者。选择路线 天下索道坐索道上山 路线：天圆 （25分钟）小文公庙（75分钟）大文公庙（80分钟）大爷海（60分钟）拔仙台 全程需要3个小时到4个小时之间 是体力而定 全程路石头路 而且没有防护的双人道 有的地方只能单人通过，恐高 胆子小就不要去了 目前整条路线还没有任何防护措施 最后的大爷海到拔仙台甚至需要手脚并用 实现真正意义的“爬山” 索道最后一班是下午6点 如果想当天往返的 来回的时间一定要计算好 推荐是早上7点出发 7点半上车 8点半到达 9点前到达天圆地方，开始爬山。另外这条路一定要带冲锋衣 登山鞋 登山杖 手套 登山包 干粮。非拥有经验 装备 体力优良者不建议挑战。当然3767米的拔仙台上去之后 已经开始着手准备 5000米的玉龙雪山了，登顶是一种上瘾的体验。
我也说说这次太白山之行吧。票是网络的，携程订票非常方便。直接在柜员机就取票了。太白山作为景色真是美，提前做了攻略，原本计划是想登到大小文公庙的，可惜我们是家庭游，体力不支，也没有徒步经验，又碰上下雨，只好坐天下索道往返，登到天圆地方，雾气蒙蒙什么都看不见，在雨中转了转就下山了。挺可惜。山上山下完全不一样，山上一阵一阵的下，山下艳阳高照 说说注意事项：门票是联票，私家车不能进去，所以包含景区大巴车票。直接乘坐大巴车到第一个换乘站，然后要自行爬山到第二个换乘站，途径两三个景点吧，时间大概半个小时左右，不是很累。然后从第二个换乘站直接到达天下索道乘坐点。有带老人孩子的，不要太过高估自己体力，还是建议直接索道往返。 沿途没有什么食物供应点，只有两个，贵的要死，热水只有索道乘坐点有免费供应，所以要自备食物，水壶等。 衣服，太白山山上山下温差极大，山下艳阳高照，夏天的季节，到了山上3000多海拔，冷的要命。千万！千万！千万不要穿裙子短裤！否则上到山上真的会冻成狗。建议还是要穿长袖长裤。备厚点的衣服，冲锋衣，轻薄羽绒服等。嫌麻烦的可以在索道乘坐大厅直接租个羽绒服，五十元一件。如果只到天圆地方，穿抓绒冲锋衣，厚点的运动裤就ok了，如果还要再往上爬，大小文公，大爷海～～到顶还是建议穿羽绒服。 再说一点，山上信号微弱，还是要带上毛爷爷的，否则买索道票排半天队费老鼻子劲到了没有网，微信支付宝都歇菜了，眼瞅着好多小伙伴两眼抓瞎，只能想别的办法。 另外，备好雨具，雨衣最好，不要带伞，山上风大。
今天乘坐往返天下索道来到了这里，天圆地方景色秀丽，如同踩在云端！今天运气很好，雨衣棉袄都没用上，山上紫外线太强，做了防晒攻略还是被晒怕了（我属于敏感性皮肤），云层一过，又是凉嗖嗖的风，的确两重天的感觉！因为我们是老少团，妈咪腿不好到天圆地方后就歇着等我们，剩下一行四人一直走到了小文公庙，到达红旗飘飘的地方，除老公外都明显感觉胸闷、心慌、气短（上山之前已喝红景天，女儿不到七岁），稍坐休息便缓解，再往前的路没有护栏，全是石块路，考虑到老爸女儿的身体及安全就让他俩先返回，我和老公继续前行，没走多远就返程，从小文公庙返回天圆地方的这段路，高反症状特别明显（老少四人感觉一致），不过最终全家平安，顺利下山！没有到达拔仙台，确有遗憾，不过终觉不枉此行！
秦岭主峰太白山，风景秀丽，空气清新，中国南北分界线，。提前在携程预订斯维登温泉度假酒店（太白山店）性价比高，私汤温泉。 观三国古栈道，莲花峰瀑布。挑战登大爷海，拔仙台。 西当太白有鸟道，可以横绝峨眉巅
太白山风景优美，是旅游胜地和道家活动场所。唐、宋以来，许多文人学士登临挥毫，留下脍炙人口的诗文；《关中胜迹图志》载：道书云太白山为道家第十一洞天。因此，每逢盛夏之时，登山览胜者与朝山香客络绎不绝。
值得去玩的好地方。我去那天下小雨，烟雨蒙蒙胧胧的，到达山顶看不见远方的美丽风景可惜了。很多次去宝鸡，一直想去玩的地方。具说晴天可以看的很远，很壮观。
主峰拔仙台山花烂漫，乱石满地，给人一种原始之美。观日出赏圆月，体验一种山登绝顶我为峰，迎着列列山风，看着四周连绵不绝的群山，一种豪爽涌上心头。
八点从游客中心买票150包括门票和来回车费，磨磨唧唧到天下索道都10点了，很多人去坐缆车直达天圆地方了，我没坐缆车，继续等车去下板寺，11点开始从下板寺徒步爬山，我没坐拂云阁索道，1点爬到天圆地方，结果去拔仙台不开放，停留了十分钟我就原路徒步下山了，2点半到下板寺坐车回游客中心，景色一般，山上的雪倒是挺厚，一点点冷，这个季节穿个夹克就行了，挺遗憾的，没去拔仙台。。。天圆地方海拔3500米我感觉良好，没有高反，我看其他人也正常
以我挑剔的眼光，太白山对得起5A级。景区设施完备，风景壮阔大气，天气多变常有惊喜，24小时当中雾、雨、晴、雪、霞、月、佛光…都遇到了。乘索道进入保护区之后道路崎岖，需要更好的体力，但徒步山脊真是一种享受。只值得推荐，景色不错，体验很好，要有所准备，一切都是值得的！
避暑胜地。门口坐车千万别在什么瀑布，世外桃源等辣鸡地方停留，直接坐到天圆地方索道。然后下索道开始到小文公30min，小文公到大文公两个半小时，基本平路但是很远。大文公到大爷海两个小时，爬坡较多。大爷海到拔仙台半小时。另外说一下。大爷海的住宿实在是比较艰苦150一个人头，大通铺。小床两人，大床5人。再大的8个人，男女混住。呼吸困难。基本不要想睡好。
十分值得去，秦岭主峰就在这里，需要时间和体力才能达到！一般人能到3511。从下坂寺坐缆车上去，向上攀登，一路景色很好，坡也不太陡。盘山公路很刺激！景区管理不错，惟出口设置不好，必须走商业区，而且并不是正对停车场……
这里很值得去，我是在红树坪坐索道到了天圆地方，然后步行到的下板寺，一路走下来全是台阶，感受到了针叶林针阔混交林还有阔叶林，一座山上的不同季节和高度，
太白山景色非常美，不愧是秦岭的第一高峰，险峻而且秀丽，非常让人震撼，个人建议，能否多增加对太白山各个区域地理环境和各种植物的介绍，我们同行的带了一个生物老师，祥细给我们介绍了路途中各种植物及所需环境，让大人孩子了解到不少东西，所以也希望景区能多些相关介绍
🔜 两天行程结束🔚 太白山真的值得一游（做好防寒和吃苦的准备。高血压和有高反者量力而行，山上提供便携氧气罐） 这儿既是中国大陆青藏高原以东的最高峰，又是传说中姜子牙封神点仙的地方 D1：下午1点多坐景区大巴+索道上山。上山后赶在 ㍜ 截止时间前通过小文公庙处的自然保护区检查站。随后冒着风雨走过近四公里的山石路，夜宿大文公庙通铺（p1） D2：早上5点起床出发，幸运看到了日出和云海。手机拍的效果真的远没有眼睛看到的美（p2）。随后抵达大爷海，水清天蓝，甚至还能拍出倒影的云，但窗口时间不长，10点多就会笼罩上云雾，啥也看不清。（p3）最后就是向最高点拔仙台发起冲击。不得不说上去几乎就没路，全是踩着大石头硬往上爬（p4）
为了看雪去的，这两天天气是真的好，天很蓝，只可惜没有防滑装备，爬到大爷海就没敢往上爬了，在大爷海住了一晚，那叫一个冷，十二个人的大通铺，叫人难忘啊。冬天往上爬还是有点危险的，有雪的地方比较滑，上山爬了五六个小时，早上七点半开始下山，云海是真的超美了
太白山属于秦岭山脉，一年四季各有不同，六月飘雪更是常见，整个景区最好看最好玩观赏价值最高的莫过于拔仙台了，一:整个陕西海拔高，二:经常出现出海天气，美不胜收，三:有可能遇见佛光奥，四:登高眺远完全给人不一样的视角与感觉！太白也是鳌太线正川的出山口（基本上都从景区里面出了）
去太白山有好几条线路，游客一般走眉县汤峪镇这边 风景会好些 ，坐缆车直接到海拔3500米的地方 南北领的分界线处，可以看到云海 景色很不错的 适合拍照，再往上走小文公庙 外国友人不可以进入的，一路的碎石路 随着海拔逐渐上升 会有轻微的高反，走到大文公庙稍作休息，下一个点 大爷海 常年水是低温状态，很冷很冷的，体力还可以的话 直接上秦岭主峰太白山最高点 拔仙台海拔3700多米，沿途的云海和日出都很不错的
位于陕西宝鸡的秦岭主峰太白山相对于蜚声中外的三山五岳，我们从莲花峰瀑布徒步来到了三国栈道景区。据说三国时期，刘备营帐里有一位智慧双修的谋士，他叫法正，法正是今陕西眉县金渠人，自小饱读诗书、志向远大，为了解决军士穿越山岭，他给刘备建议修建的这条栈道。
2018年暑假领着去的，不要怀疑，这就是一个地方，山上山下就是两个季节，景色美的不要不要的，重点是索道～索道！太白山索道又称为“天下索道”，这条索道上、下站垂直高差1209米，为全国之最；上站海拔3511米，为全国第二。有携程就是好啊，每次出门必备啊，特意查了攻略，带了轻便羽绒服，一路索道上去可以看到景色变化，而且仿佛穿行到云层，美不胜收啊。不想带衣服的到了索道站会有租羽绒服的，很方便，好像是五十还是一百块钱忘了，我们到最高峰的时候下雨了，没有拍到最美的云海有点遗憾，而且海拔高了有点憋气没有带多久就下来了。有机会一定要再去看看，太美啦
风景很美，景区特别干净。景区内只有住宿和饭馆。没有其他的商业运营。纯玩。建议穿秋衣秋裤，带长款羽绒服、口罩、雨衣。山顶风大，雨伞不好用。针对非专业登山人士，如果要登顶，建议不要带娃。早上早一点去，直接坐天下索道至天圆地方景点，开始登山，切记从登山开始计时，算好返程时间。最好是安排2天，在山上住一天，这样时间充裕，看好天气预报 下雨大雾天气不要去。祝大家游玩愉快。
做景区车到达下板寺大概是中午12点，然后一边爬一边玩到达小文公庙已经下午4点半了不让过去了所以就再小文公住了一晚，因为第二天要下山早上5点20从小文公出发到大文公中途没休息大概用了1小时10分钟，休息15分钟后出发去拔仙台9点15分到了拔先台，大文公到拔仙台这段路比小文公到大文公累多了，9点半从拔仙台返回12点50到了小文公，然后步行下山14点10分到了下板寺。对体力还是要求挺高的，最好带个护膝，带好足够的水和吃的还有衣物，过了小文公手机就没信号了要做好准备
游览太白山国家森林公园没有相信中的那么累，乘坐园内公交中巴，全程四十分钟左右，中间有几点景点可以下车游览。景点幽美而精致。中巴终点换乘索道上去，再步行一小时左右即可抵达山顶。
宝鸡太白山国家森林公园是国家5A级旅游景区，她有国内海拔提升最高的索道，可以直达3500米的天圆地方，也可以徒步登山，全程建有木栈道。
建议体力一般的人到达小文公庙到就量力而行，因为后面全是上山路，特别窄，没有护栏，而且会有一定的身体反应！祝各位好运
风景特别好，空气也好。我们上山大缆车120元，下山小缆车50元。进山大巴1.5小时，游玩三个点。我觉得这些都很值啊！缆车特别长。遗憾的就是只能到天圆地方，想去看看大爷海体力不好的人根本不可能。
早晨7点30分从西安出发，大约十点到达太白山国际旅游度假区景区，大约12点30分到达公路旅程钟点下坂寺，然后坐索道前往上坂寺，今天的目的地是天圆地方，希望一天可以往返。
太白山国家森林公园横跨陕西宝鸡市的太白县、眉县和西安市的周至县这三个县，太白山是秦岭山脉最高峰，也是青藏高原以东第一高峰，是渭河水系和汉江水系分水岭，风景优美，是旅游胜地和道家活动场所。
这里是在宝鸡附近，距离西安还是蛮远的。整个森林公园非常大，在这里能感受到太白山的壮丽和风景，特别是云雾间看太白山，被茂密的森林所衬托，太美了。
太棒了👏👏 小时候课本里的南北分界线 大名鼎鼎的神秘秦岭太白山 风景秀丽 强烈推荐 景区门票+公交车 一日游非常方便 早晨上山下午三四点钟就可以结束了
景区大巴十分方便，从游客服务中心一直到天下索道都能通大巴，沿途风光秀丽，索道直通天圆地方，现在上去不算太冷，穿一件薄羽绒或者抓绒衣完全可以，我们走到小文公便折返，后面都是乱石路有点危险，山上物资不便宜，到都是挑夫一步一步挑上来的也就无可厚非，低强度玩下来走走停停也就七八个小时
太白山（Mountain Taibai），国家AAAAA级旅游景区、国家森林公园、国家水利风景区、全国体育旅游十大景区、“美丽中国”十佳度假区、中国最具吸引力十大旅游目的地、中国最美生态旅游目的地、中国登山摇篮。 太白山国家森林公园位于秦岭主峰太白山北麓的陕西省宝鸡市眉县境内，公园面积2949公顷，森林覆盖率94.3%。公园以森林景观为主体，苍山奇峰为骨架，清溪碧潭为脉络，文物古迹点缀其间，自然景观与人文景观浑然一体，是中国西部不可多得的自然风光旅游区，被誉为中国西部的一颗绿色明珠。包括10个景区，180多个景点。
多年前来过太白山，当年感觉一般。现在稍有提高。这个门票加往返交通车还是超值的，交通车单程要一个多小时。以前交通车是从山脚下到下板寺（约2700米），然后可坐小索道（目前往返票价90元）到上板寺。爬一些台阶可到天圆地方。 现在景区为了让人们消费新索道（往返230元，红桦坪到天圆地方），交通车开到红桦坪，如果去下板寺，需换乘交通车（不用再买票），但没有任何人提醒你。景区管理有些下作。 景区整体的趣味性一般，参与度不高，沿途景点不多，大家好像都是去高处的某个地方来完成任务一样。 景色还是很不错的，我们去的时候人不多，下雨，山顶大雾。从红桦坪坐索道至天圆地方，海拔3500多米，开始稍有高反。因为大雾，没有看到层峦叠翠的远山，等了好久，突然太阳出来了，看到云海和远山，很美。但很快又大雾来袭。 汤峪镇像个无人管理的大市场一样，乱哄哄的。
太白山国家森林公园是我一直想去的地方，这次终于圆梦了！我选择的是从眉县汤峪口出发，提前一天到达眉县，晚上去看了太白之眼音乐喷泉，真的是不虚此行！第二天早上9点开始进入景区，坐景区大巴到达莲花峰瀑布，步行到三国古栈道，再经过世外桃源到达红桦坪，换乘天下索道到达天圆地方，也就是南北分界岭的界碑处，气温已经下降了，可以看到云海，再往上走，就进入太白山自然保护区了，经过小文公庙，大文公庙，再到大爷海，住了一晚，第二天早上出发去拔仙台看日出，海拔3771米，一路的沿途风景真的太棒了，非常值得一去，也是比较有挑战性！
秦岭最高峰果然名不虚传，里面景色很大气，站在3400的高峰远眺平原的风景非常独特。在南北分界线上看到秦岭南北的差异很有意思。景区现在有缆车可以直通天圆地方节省了很多体力。非常适合小朋友和老年人登顶！不要买往返全程的。买单程上去，然后走到上坂寺在坐小索道下来。
8月12号和13号一个人全程徒步去了青藏高原以东中国大陆最高峰秦岭主峰太白山，海拔3771米，又下到3500米左右去了二爷海三爷海，然后重新回到山顶3770米处8。太白山风景不错，第四季冰川遗迹，全国独一无二的高山湖泊…上面气候寒冷，6月下雪也会看到，每年10月就封山了。建议5月以后去，7/8月最理想的季节，羽绒衣冲锋衣必备，保温杯最好带一个，海拔3500米游客中心有免费的热水 上面一杯热水10元。
10月3日去的，在这里写点评主要想为景区在十一期间的组织工作点一个赞，整个游览过程体验非常不错，没有出现想象中的长时间排队现象，景区从外面租了很多大巴车，基本上随到随走。陕西的旅游部门应该是下了大功夫，希望其他景区也能做到
还在农家乐的床上睡不着了！今天一大早上，没有去我就可以感觉太白山无穷无尽的魅力！因为每个人的年龄阅历知识面不一样，对太白山的感知力也不一样。楼主来自云台山的普通游客，没有开发去过一次云台山，05年去过一次，太白山一次没有去过，可我从书本媒体的了解感觉太白山完胜云台山！更不要说身临其境了。期待今日成功登顶。
天气不是很好，大部分时间都在下雨，路上行人也比较少。 总体来说，最后的几百米，比华山，泰山耗费的时间会更长一些。 一定要在好天气的时候去，要不然真的看不到日出日落，而且，我到了大爷海就已经看不到去拔仙台的路了，没能到最高处，有点小遗憾
门票100，车票往返60，进景区必须坐景区的车。好美的景色，我是眉县人，30多岁了第一次去，真的很美，水很清。就是带着小孩，只能坐索道到天圆地方。索道费往返230一人真的有点贵啊！以后有时间一定要爬到山顶！
太白山国家森林公园位于陕西省宝鸡眉县汤峪镇，太白山是秦岭山脉的最高峰，经常大雾弥漫，是我国南北的分界线，北面是黄河水系，南面是长江水系。
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，来太白山几次了，每次季节来都有不同的美景，祖国大好河山，太白山雄伟壮观，自然风光美好无限，很遗憾没能登顶，下次有机会再来登顶拔仙台。
太白山国家森林公园位于宝鸡市眉县汤峪镇的秦岭深处，这里的沿汤峪逆流而上，两边高山陡立，植物茂密，郁郁葱葱 不愧是5A级国家森林公园。
非常值得去，中原地区得雪山，山顶太美了，秋日🍁像风一样美，去的时候没有缆车，我们居然爬上去了，一共花了4小时登🆙，觉得值得
风景是真不错，这个不用再说了，公认的。23年8月底去的，来回两天，去的秦岭最高峰拔仙台，路非常难走，都是石头，海拔高，体力差的不建议去，运气不错，头天晚上狂风暴雨，第一天上午还下雨，中午晴天，开始上山，第二天晴天，第二天晚上九点多才到山下，第三天开始下雨，然后小文工庙以上的景区就封了，去不了拔仙台了。晚上住在大爷海，两张单人床睡三个人，单人床还是上下铺，每位200元，只能凑合，没办法，幸亏带了一次性被罩床单。
一天中感受到了一年四季的天气变化，坐索道上去的那段景实在是太美了，果然站在最高处能看到最美的景观，太白山现在只开放到天圆地方，大爷海拔仙台都没有开放。天圆地方上面全是水雾，湿度很大，很冷！建议带件厚外套！
最值得登顶到拔仙台，可惜时间一天不允许，父母和姐只到天圆地方，我到了小文台和大文台之间，下次来准备两天时间，晚上住到大爷海，用两天时间看落日，再看日出。这次旅行最值得是云雾缭绕，一瞬间褪去剥开云雾的情景。
基本上做了缆车在上面转转就下来了，可能还是海拔比较高，孩子们有点高原反应，景色很不错，有趣好玩，山下的景点可以玩玩水，有瀑布什么的，有精力的朋友可以玩两天，在山上住的。我们这次带着老妈和孩子，就一天缆车上下，也挺好的
太白山国家森林公园位于秦岭主峰太白山北麓的陕西省宝鸡市眉县境内，公园面积2949公顷，森林覆盖率94.3%。公园以森林景观为主体，苍山奇峰为骨架，清溪碧潭为脉络，文物古迹点缀其间，自然景观与人文景观浑然一体，是中国西部不可多得的自然风光旅游区，被誉为中国西部的一颗绿色明珠。包括10个景区，180多个景点。公园海拔高度从620米到3511米，是中国海拔最高的国家森林公园。
挺好的 一览众山小 的感觉 主要是 从山脚游到山顶 能感受到山的高度 温差极大 想去的游人们可要备好衣服哦 景点很多 最高处也是最极致的风景 但爬上去真的不容易 想要游览全的览友们 你们可以提前一天出发 第二天早上早点上山 坐索道上去直接到天圆地方 然后就可以游览 拔仙台 大爷海 还有大文公庙 小文公庙 这些就可以游览一天了 下面的景色一路走下来又是一天 山上可以住宿的 只是吧条件有限 自然居住环境不是很好 但是想要游览全就得住宿了
对于爬山爱好者来说，在陕西除了华山外，还有一个值得一去的就是太白山国家森林公园，这个秦岭主峰，号称青藏高原西北第一高峰。中秋节去爬的太白山，由于节日人多，景区住满了人，之好连夜前往大爷海去住，夜爬真的是一次难忘的体验，加上晚上睡觉时的轻微高反，更加难忘了。
太白山，建议大家选天气好的时候上山，我们去的时候阴天，坐缆车上去后大雾，什么都看不清楚！山上气温很低，要穿厚衣服，不过山顶有租棉大衣的地方。
携程订票挺方便的，而且比去游客中心买票便宜。7点30分准时到游客中心，自助取票机开机后顺利取票。去太白山之前网上看了一些攻略，都说要去到拔仙台的话需要在山上住一晚，住大文公庙或者大爷海。由于对住宿环境有一定要求，所以不打算住山上，打算能走到哪算哪，时间差不多就往回走。但最后居然走到了拔仙台，一天时间往返，在这里把时间和路线跟大家分享一下。早上7点30取票，坐第一趟车进景区，莲花峰瀑布下车游览，步行游览三国古栈道，走到泼墨山乘车点上车。中途的世外桃源那些景点就没去了，直接乘车到天下索道，乘索道上山，我到索道上站天圆地方是9点30分。到了天圆地方才算真正上了太白山，精华风景从此开始；天气不错，心情大好，边走边玩，到小文公庙再往前走就要登记了，我登记时间是10点03分。过了小文公庙就不是木栈道了，后面的路都是石头路，为了能走得远一点，所以一路没怎么停留，目标想走到大爷海。结果走到大文公庙才11点30分，停下来补充了一下能量休息一下，11点45继续往大爷海进发。12点40分左右到达大爷海，因为听说拔仙台就在大爷海上面，所以觉得时间应该来得及，就继续往拔仙台去了。13点30分到达拔仙台，因为雾气大，周围什么都看不到，拍了几张照片坐下吃了点东西就下山了。一路往回走，到达小文公庙16点30分，再步行到上板寺小索道上站大约17点20分，这里索道是18点停，所以时间完全够。索道下到下板寺，步行几分钟就到景区交通车乘车点了，车一路不停返回游客中心大概要1个小时10多分钟。
值得一去。随便拍拍都非常出片。趁身体还行，多看看祖国的大好河山。 建议上山坐长索道，步行至小文公庙，然后返回，走小索道。
陕西宝鸡太白山国家森林公园是5A级国家景区，这里郁郁葱葱，森林覆盖率非常高，在低山区负氧离子浓度非常高，是人们休闲养生避暑纳凉的好地方。
太白山是我去过所有景区里最美的风景，最大的亮点是山顶上看到的云海翻腾，气候的变化，我已经连续三年秋天来了，山下的温泉也值得给大家推荐！
在太白山国家森林公园的下板寺有一条索道，从下板寺通到上板寺，这条索道虽然不如天下索道长，但她能看见沿途的上板寺，浏览太白山所有景点。
因山顶终年积雪，银光四射，故称太白。它是横贯陕西省的秦岭山脉的主峰，拔仙台海拔3771.2米，也是秦岭的最高峰。“太白积雪六月天”是著名的关中八景之一。
登太白山 (山顶清风习习，凉意满胸， 想近日酷暑难寐，偶感而作。) 禅坐拔仙台，顿生菩提心。 携尔下山去，清凉行路人。
去年秋天去了趟大白山，山外车内还要开空调，山里己下了一场小雪，登顶的盘山公路已经封闭，真的是让人遗憾，但仅这可观的一段已令人欣喜，有空一定再上太白山！
在秦岭太白山国家森林公园的山顶，能看见留下古冰河时代的遗迹，在这些巨石上有冰河成千上万年划过的痕迹，也有巨石相叠的独有冰河形态。
从下板寺徒步到拔仙台，8个小时左右的步程，虽然很累，但风景还是美美哒！欢迎大家来徒步，
太白山位于眉县的汤峪镇，那里景色宜人，前两天刚去徒步走到下板寺突然下去小雨只能原路返回，等以后放假了，提前认准天气再去一趟！
하판사에서 천원지방까지 등산로를 따라서 올라가는 길이 가뭄으로 인해 파릇한 이끼로 덮인 풍경은 비록 기대에 미치지는 않았지만 해발 3천미터 이상을 올라가면서 그 턱까지 차오르던 가쁜 숨이 지금도 느껴지는 듯합니다.
山顶风景很美，但要注意保暖，特别冷，需要防风的衣服，普通厚衣服不顶用，太小的孩子不建议去，容易感冒，缆车车程很长，很摇晃。
太白山低海拨区景色宜人，很值得推荐。高山区也很棒，就是下山时大巴车司机有点猛！！！
太白山，秦岭山脉最高峰，也是青藏高原以东第一高峰，如鹤立鸡群之势冠列秦岭群峰之首。太白山就以高、寒、险、奇、富饶、神秘的特点闻名于世、称雄华中。顶峰3500多米，这么大积雪真没想到。
我感觉太白山是个很值得去的地方 可以锻炼身体也可以欣赏美景 雪天去可以看雪 赏雪 云雾 晴天去可以看云海 学生党打工人必去 一日往返 两日往返 现在到11.30日免门票哦 90元的景区车是必须要坐的 坐一次你就知道这90元花的很值 司机是在用生命在开车 山路真的很绕 山上的景色真的很美 可以上山自己爬 下山有精力的话 时间充裕的话 自己爬 天气不好时间不够 就坐索道 反正就是超级推荐喽
早就想去太白山了，端午节一行3人终于成行。提前网上订网，进景区超方便，早上7点到游客中心，以为8点开门，没想到吃完饭不到8点景区已开门了，景交车客满就走没等几分钟，我们是从红晔坪开始爬山，一直走到天圆地方的，用时4个多小时，比想象的要好多了，一般人都能上去，建议无论什么时候上去带件厚衣服，山下高温山上需要穿棉衣，我看到好多人短袖上山冷的发抖，山上也有棉衣出租，不介意也可不带租衣服。
整个景点玩下来，大概需要七个小时；网上预约好门票在售票大厅做调拔车半小时到达莲花瀑布下车，一路顺着小溪走路过三国古栈道，铜墙铁壁、泼墨山；走大约半小时到达乘车点，在坐半小时的调拨车中间有一个世外桃源—到达缆车上山（¥120缆车）到达太白山的最高峰，去拔仙台玩一圈回来顺着天圆地方往下走下山，走到调拨车大约需要3小时，中间也可以在拜仙台乘缆车下山，一天玩四季很值得一去。
初冬的景色别有一番滋味。看到山水的那一瞬间，所有的烦恼都忘记了，觉得人间值得。山顶的雾凇美极了，飘渺的云海是一种无法用文字形容的美。来一趟就把自己交给太白山吧，不要为了到达终点匆匆赶路，用心去发现沿途风景的美。
真的好美！碰巧遇到了今年的第1场雪，朋友们玩的都很嗨。站在高处，看着山脊上云卷云舒，真是一种美好的享受。在山上碰到来过5次了的游客，说其他的季节有也非常美，满山杜鹃花开的时候，更是一种美好的体验，下一次换个季节再来。
到太白山秦岭最高峰去看看，一直是我的一个心愿。这个心愿今天实现了，门票是通过携程***的，非常方便，***成功以后，只需用***扫码入园就行了。现场***是一人150元。携程***加上优惠券两张票277元，但是非常遗憾，天气太差，大雾下雪下雨结冰。早上乘索道到了天圆地方，可却什么也看不见。现场气温在零下几度很冷，所以这个心愿仍然是不圆满的。
大美陕西，景色很美，跟孩子全程爬到天圆地方，虽然很累但很值得，感受人在云中漫步，看着群山都在脚下真的很美。我们选择走上山然后坐缆车下行。很多人选择坐缆车上去再走下来，我怕伤膝盖，曾经在九寨下台阶导致膝盖疼的要命，从此怕了下山有台阶。其实不差钱的玩法应该是坐景交车到大索道，从大索道的地方上山至天圆地方，然后向下走一点路到拜仙台，从拜仙台坐小缆车下山，坐景交车出山。
太白山是长江和黄河两大水系分水岭。太白山气侯迥然不同，随着海拔高度递增，气候类型按一定规律呈连续的带状分布。所以有太白积雪六月天的说法和美景。太白山动植物资源非常丰富，山上林木茂盛，中草药遍地皆是，尤其世界上仅存的孑遗植物——独叶草在太白山独有。可以说是一步一景，丰富的植物资源为野生动物提供了充足食物，雉类之血雉、红腹角雉及兽类之大熊猫、金丝猴、羚牛等珍禽异兽于太白山繁衍生息。太白山是世界级生态旅游目的地和著名道教文化圣地，位列道教第十一洞天，玄德洞天。唐、宋以来，许多文人墨客登临挥毫，留下脍炙人口的诗文；因此，每逢夏秋之时，登山览胜者与朝山香客络绎不绝。
去太白山建议条件允许的话安排两天行程，晚上可以住在山顶小文公庙或者板寺新村，这样才能看到日落和日出，我只安排了一天行程，所以只看到了蓝天和云海。从天圆地方索道上去，海拔从两千直升到三千三，确实是一飞冲天的感觉，太白山索道有一条长的票价单程120往返230，一条短的票价单程50往返90，建议体力一般的还是选择天圆地方索道，也就是长索道，海拔高的地方爬山确实比较辛苦。我这次是选择单程天圆地方索道然后步行下山，途径的景色感觉一般，还是往海拔更高的大小文公庙走会更美，虽然有些遗憾没有去，但也是给下次来访一个理由吧！
【景色】是非常美的，云特别的近，天特别的蓝，在城市里待惯了，看看这样的景色，是不一样的感受 【趣味】索道做的很爽，不怎么累，适合懒人出行，山下的温度和山上的温度就是夏天冰箱里与冰箱外 【性价比】如果想到终点，是要住一夜的，住的条件不是很好，而且不便宜
周六早上8.30到的景区 进去之后就是一些景区旅游车常规的景点，盘上公路真是容易晕车，要去的小伙伴注意，重点说一些后面爬山的 坐索道到天圆地方一个人往返230 去的时候背的帐篷，睡袋，吃的，水，冲锋衣，常用药品 开始爬是从12点开始，第一次爬没什么经验，走的慢一些，先到小文宫庙，大概30分钟，然后小文宫到大文宫大概爬了2个半小时，山路崎岖。 重点在大文公到大爷海，真的难爬，刚爬就是上山，基本爬几步就得休息一下，吸气特别困难，大概爬了3个小时。 到大爷海基本在下午的5.30左右。 晚上超级冷，要是没带暖贴。真的就死上面了 第二天下山走的快，四个小时到天圆地方，脚基本费了，买的防晒也没啥用，还是晒伤了，不过爬山的风景还是很好的。
南北分界线，中华远古魂，秦岭拔仙台，老子喜欢待。~~~~~~~~~~~~~~~~ 大美秦岭，最爱太白，悠悠我心，定当长怀。 最后别忘记，大爷海后还有你二爷海、三爷海
没去过的真的值得，做好准备，很累，即使上下都坐缆车，下山时还是腿哆嗦，山顶很冷，有点高原反应，头疼，恶心，不过，美景会暂时忘记这些的！我跟女儿俩跟当地团去的，导游很不错，规划了上山路线，美景不错过，还可以不太辛苦！上山选择大缆车，下山小缆车！不过，我觉着，体力不好还是上下都大缆车！遗憾的是没看到雪！
太白山国家森林公园的天下索道是国内海拔高度上升最大的索道，从红桦坪的2700米左右，上升到天圆地方的海拔3500米，在红桦坪需要仰望七女峰，随着索道上升，可以平视甚至俯视七女峰。
太白山属于秦岭山系，绿色覆盖率高达96[%]，基本上都是绿色的。有清澈的山泉，山脉延伸的很大，夏天避暑的好去处。夏天山上还是要穿厚衣服才挺的过去。值得慢慢玩玩，有缆车和大巴可坐。
座天下索道，凳太白之巅！太白山自然保护区景色很美值得一去。凳太白山最好是安排两天行程，到了大爷海休息一晚，看下日出在下山。八月份天气热，只要不是在山上过夜穿上短袖短裤就可以了，山上晴雨不定带上雨衣。
景色太棒了，就是废腿！晚上太冷了，需要搭帐篷的友友记得带睡袋，要不然冻得睡不着，已经登顶的话下午那会要吃点热的东西，保存身体热量，不要让身体造成失温状态。
半天时间打卡中华龙脉，南北分界岭。14点到景区，基本没什么人，据说是早几天有游客意外保护区提前关闭了。坐天下索道上山，17点从保护区大门处急行军到拂云阁赶上末班索道下山。到山脚下已是夜幕降临。
太白山是户外著名的经典线路鳌太线的精华部分，现在已经是太白山国家森林公园，一个很成熟的景点，尤其是夏天，山上非常凉快，或者说有点冷。
天下索道必须坐，建议买双程230元的，景交车管理很好以游客第一为宗旨，当天没什么人，不用排队体验很好。只走到大文公庙和大文公庙之间休息亭，量力而行吧。分水岭上风光无限，值得一去，秦岭雄险奇秀！
出来玩就是放松心情的，太白之行有点苦，要走的路像生活一样还很长很远。 【性价比】太贵 【趣味】一般 【景色】自然风光
太白山主体位于陕西宝鸡眉县汤峪镇。它是秦岭山脉主峰，也是中国大陆青藏高原以东第一高峰。国家森林公园，国家AAAAA级旅游景区，塑有太白积雪六月天之称，是悠闲避暑的好去处。
在宝鸡眉县汤峪镇的太白山国家森林公园的下板寺附近，有许多传统风格的住宅，这些住宅完全采用木质修建，一般为二层建筑，人员住在二楼。
在太白山国家森林公园的低山区，植物茂密，森林覆盖率高，这里的负氧离子含量高，而且夏日里比城里低好几度，是西安市人夏季避暑好地方。
无敌美景的太白山，夏日避暑的好地方，凉风习习，山泉叮咚，山顶还是要穿上厚衣服，最好再有个帽子，风很大。有缆车可坐，时间多想多锻炼的，也可以自行爬山。
秦岭最高不过如此 大地在我脚下 哈哈哈哈哈哈 都来呀
太白山国家森林公园地处秦岭主峰太白山北麓，主体由花岗岩组成，从山上到山下有高山寒带、寒带、寒温带、温带、暖温带等五个气候带，身临其境，你还会觉得酷暑难耐吗😏😏😏
太白山国家森林公园最变幻莫测的就是她的天气，一分钟前可能晴空朗朗，瞬间乌云翻滚，那天上索道前，天气晴朗，索道一半开始大雾弥漫。
作为秦岭的最高峰景色真的非常好，四月末去的太白山，那时候山上还有皑皑的白雪，走在没有防护的山路上一边欣赏风景一边体验山路的刺激
山中有四季，一时一重天。最终虽然由于时间关系没登顶拔仙台，也算是留了一个念想。只要有机会，时间允许，我一定还会再次登临太白山。
太白山国家湿地公园位于陕西省宝鸡市眉县汤峪镇，汤峪是太白山七十二峪之一，峪中流水潺潺，泉水叮咚，山泉水养育着关中八百里秦川。
巍巍秦岭，太白主峰，一脚踏南北，江河自分流，怪石、冷风、云海、石壁、栈道、瀑布……既有自然景观，由兼具人文历史，值得攀登！景色不错，值得推荐，
非常方便，扫码取票。一定要早去，不需要排队。本人早7点30到游客服务中心，取票，搭乘景区巴士，直接到红桦坪索道站，单日往返（天圆地方-拔仙台）
携程订票就是方便，不用在景区门口挤着排队了。景色也很美，重点要吐槽一下的是景区交通，山路本来就不好走，还开快车，急转弯，猛刹车，小孩哭倒一片，大人十有八九下车就吐
感觉很不错，风光无限好，还是太白山。夏天来这，凉澈心底，避暑圣地，躲开炎炎夏日的好地方。冬天白雪皑皑，泡汤滑雪，不亦乐乎！
攀登太白山，是一场与自然的深度对话，也是一次挑战自我的难忘旅程。 从山脚下出发，沿途风景如画。起初，山路平缓，两旁是郁郁葱葱的树木，阳光透过枝叶的缝隙洒下，形成一片片金色的光斑。呼吸着清新的空气，听着鸟儿欢快的歌声，身心都被这大自然的生机所感染。随着海拔的逐渐升高，景色也愈发壮观。陡峭的山峰、幽深的山谷，让人不禁感叹大自然的鬼斧神工。 当我终于登上山顶，眼前的景象让我震撼不已。连绵起伏的山脉在云海中若隐若现，仿佛一幅水墨画。极目远眺，仿佛能看到大地的尽头，那种辽阔和壮美让我内心充满了敬畏。 攀登太白山的过程并不轻松，途中的疲惫和艰难让我多次想要放弃，但每一次看到更美的风景，心中便涌起一股继续前行的力量。在这个过程中，我不仅锻炼了自己的体力和意志，也深刻体会到了坚持的意义。 这次太白山之旅，让我领略到了大自然的无限魅力，也让我在与自然的相处中，收获了内心的宁静与成长。尽管登山的过程充满挑战，但当站在山顶俯瞰一切时，我明白所有的付出都是值得的。太白山，它不仅是一座山峰，更是一次心灵的洗礼，期待下次还能与它相逢，续写与自然的故事 。
为什么会想到来太白山？因为中国南北以秦岭淮河为界，而太白山是秦岭山脉的主峰，个人觉得比较有地理意义。但是，去这里感觉特别需要碰运气，因为山上很容易起雾，起雾的时候就啥也看不到了。门票、观光车和缆车票，加一起挺贵的，但是就看到的景色来说，觉得不太值。时间充裕的话，建议在山谷里玩玩，河流清澈，可以玩玩水，感觉比山上有趣多了。
太白山真的太赞了，感觉比黄山都要好看，景区先乘大巴送到指定地点，然后换成中巴可以抵达5个景点，最后坐缆车直接到天圆地方，也可以徒步上去，但是来回要3个小时，国庆期间游客也不是很多，还能看到云海，真的太激动了
从汉中在中心广场汉中汽车站坐早9.00的汉中到杨凌的大巴车 可以提前一天在汽车站买票 司机和女售票员人都很好 帮忙拿行李 有未成年单独坐车 还会联系他的爸妈确认从哪里把孩子放下 交接好了才开车 知道我们去太白山 把我们放在离太白山最近的203公交站 服务很到家 我也附上了他的名片 供参考 带着老人住在离太白山游客中心最近的民宿区 走路到游客中心很近 老板可以帮忙买门票 索道票 和附近的温泉票 都有优惠的 太白山一定要涂防晒 穿长衣 不然就会像我这样被晒伤 老人爬到小文公庙就行了 不要去大文公庙
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
已经是第二次来了，第一次来就很惊艳，没想到第二次来还有新的惊喜，爱了❤️这家店其实最让我惊喜的是服务，虽然是遇到点小问题，但是工作人员一直道歉并帮忙解决，真的是客户至上啊这家店其实最让我惊喜的是服务，虽然是遇到点小问题，但是工作人员一直道歉并帮忙解决，真的是客户至上啊
在游客中心我们要换乘上山的巴士。来回60元/人，这个巴士大家都是要坐的，要坐好几段车程的，第一段坐了大概半小时的盘山公路，停车点是莲花峰瀑布，这里已经有1000多米的海拔了。景点车会停靠几个景点，能看到三国古栈道，泼墨山、世外桃源。
太白山国家森林公园，位于秦岭主峰太白山北麓的陕西省宝鸡市眉县境内，公园面积2949公顷，森林覆盖率94.3%。公园以森林景观为主体，苍山奇峰为骨架，清溪碧潭为脉络，文物古迹点缀其间，自然景观与人文景观浑然一体，是中国西部不可多得的自然风光旅游区，被誉为中国西部的一颗绿色明珠。包括10个景区，180多个景点。公园海拔高度从620米到3511米，是中国海拔最高的国家森林公园。
挺好的一次旅程 住的旅馆条件很好 设备和装修都是新的 用餐也很方便 出门去就有烧烤 也有面食这些 网上定好的票 去景点第二天一早八点左右检票上游览车了 一路拉我们到景点 大概山脚游览了一个小时 又坐游览车拉我们到了天下索道点 直接坐索道上去到天圆地方 上面温度一下很低 幸好我们备好了衣服 上面的景点就是好好要游览的景点了
游太白山 我们四个人总共花了两千块 还算是挺实惠的一次旅程 国家5A级别的景区就是好 值得游览 主要是最高处的那几个景点 真的很值得一去 。。爱旅游的友友们可以规划进去了 体验不一样的旅程 体验秦岭的高度 但是要提前备好衣服 提前规划行程 山上山脚温差极大 五月六号的秦岭山顶雪还没消
秦岭，中国的脊梁。西起昆仑，中经陇南、陕南，东至鄂豫皖-大别山以及蚌埠附近的张八岭，是长江和黄河流域的分水岭。秦岭主峰～太白山，海拔3771米，中国南北方的分界岭。韩愈云：云横秦岭家何在，李白歌：愿乘冷风去，直上浮云间。壮哉秦岭！
音乐喷泉，确实挺美，但仍觉得支撑不起现场上万人的期待！小贴士：想看的亲们下午5点前最好就到，找个酒店或民宿住下（回程堵车严重），晚上7点左右到现场，想玩过瘾的可以带雨伞或雨衣在喷泉北广场观赏。 今天太白山玩了一天，上山晴，下山暴雨，也算见识过了[偷笑]我和孩子们特别喜欢小太白的造型，简直太萌了……孩子爸喜欢太白山的美景，说比华山更有意思[偷笑]继续小贴士：1.一定要看天气预报，雨天或阵雨天气不建议上山；2.厚衣服必须要，嫌麻烦可以在山上租，一件50元；3.轻松玩一天的话推荐我们的路线：景区巴士上山时，在第一停靠点莲花峰下车，游览至泼墨山继续巴士上，忽略第二停车点，一直在天下索道下车，乘坐上行（120元）到天圆地方，步行游览至上板寺乘坐拂云阁索道下行（50元）到下板寺，再坐大巴回游客中心（下山途中大巴不停靠）；4.零食和水得带，山上吃饭地方不多，住宿地方也不多，价格还挺贵；5.不要带孩子尤其是女孩去爬山，那简直够折腾[捂脸]
夏季非常值得去旅游的景点，体力好可以安排两天，大览车上，小览车下，山上住一晚，因海抜高，山上凉，带夹克或长袖衣服。高原反应严重的，不易山上住。体力弱，带不能自己长时间走路小孩(1小时以上)，最好买大览车往返票。来游览车上山时，中间的两个景点记着一定下车看。
总体挺好，一天的行程，稍微说一下，供旅游参考。 因为是小长假，据说上山1·4万人。 自驾游，懒惰了，9点换到票，坐景区的车，坐到最高，小缆车往返90每人，4点在缆车处排队，下山7点。体力不好的，可以选择小缆车上，到天圆地方，看体力，到大爷海，坐大缆车下山。希望对大家有帮助。
有一段栈道不能坐车，需要走大概二十多分钟半小时的，有点无奈，有点被迫的感觉，不太人性，应该设成可选择性的，可以下车走一段游玩，也可以继续坐车，因为对带小孩，和体力不支的老人有点不合适，原本以为靠游览车和缆车可以到山顶看到美景，但这段路有点消耗体力！
体力不行的只能靠坐缆车欣赏祖国的大美河山了，天圆地方上去后，会有稍微的高反，一走就容易感到累，山上风特别大，需要帽子和羽绒服，山上有租衣服，卖自热火锅和自热饭盒，不到三十块钱，还算比较周全，尽管缆车并不便宜，但是这个环境想想架设缆车的不容易，看看眼前的美景，都是值得上来一阅的！
风景宜人，就是票价比较贵，我们是带小孩子去的，而且待孩子爬山感觉不是一个好选择。之前也没有做太多的功课，所以就做大缆车直接上天圆地方了，在山上吃了一碗20块钱的泡面就下山了。下次还回去，等孩子大了一定要登顶。
景区管理比较到位，由于山路崎岖，需坐景区大巴进山，大巴司机师傅经验丰富，为大家出游保证了安全。太白山海拔较高，我们登山时山脚下晴天，等乘坐天下索道到达天圆地方时下起小雨，视线不开阔，望不到远处，听别的游客说更高处下雪了，一山有四季节。
如果你喜欢户外，如果你喜欢登山，如果你喜欢刺激，你就可以来太白山，最高峰拔仙台3776.2米，有许多户外爱好者慕名前来
太棒了！不论是自然风景还是人文环境，都给人很诚恳很朴实的感受，尤其要夸景区及整个商户的管理上，实惠价！空气清新，路面洁净，真正体现出爱护太白山的心态！值得再去～特别好，继续保持加油(ง •̀_•́)ง
其实第一天纯上山一切都很好的。当天下午到了大爷海，想着第二天去拔仙台看日出。奈何天气不好。下雪还结冰。为了生命安全就没去，从大爷海回去的路上全部结冰一路都很危险！总之唯一遗憾因为天气没去拔仙台。
感觉很爽，山顶海拔高，在六月里，温度很凉爽，要带点外套，运气不太好，登顶了，等了很久还都是一片云海，只能看近景，但也另有风味，自驾行程只有一天，有点短，大文公，大佛海，拔仙台没时间去很遗憾的。
风景很壮观，性价比高，适合体力好的人前往 如果想看到大爷海的话，建议做好充分的住宿准备，即便早上8点上山，体力好走到大爷海也要下午3点以后了。山上气温很低，湿度大风大，要做好防寒挨饿的准备哦～
上任何山，拼的都是人品！风和日丽景色就令人陶醉！刮风下雨，白茫茫一片就啥也看不到了！发个我在太白山照的照片，和我在黄山的对比！上黄山的时候风大雨连绵，能见度10米左右，基本啥风景都看不到！
太白山国家森林公园的景点分低山区和高山区，低山区郁郁葱葱，植被非常茂密，森林覆盖率很好，负氧离子浓度也非常高，适合人们休闲游。
群山环绕，秦岭主峰，南北分界岭，大自然的杰作，第四季冰川遗址，天圆地方，文公庙，大爷海，拔仙台景色让人流连忘返。景色不错，有趣好玩，性价比高，有机会一定要挑战的风景。
宝鸡就是个很“土”的城市，典型的西部城市，树木也不算多。想不到周边有个绝然不同的景区，太白山国家森林公园，可以弥补绿化不够的缺点，哈哈。在这里森林覆盖率要接近95[%]，可谓难得的氧吧。
应朋友邀约上山一游，乘缆车上山体验到一山有四季的植被，天气晴和，云海翻腾，犹如身处仙境，就是时间仓促，只到小文公庙，下次准备二天一定要到拔仙台。
因为听说有雪，临时起意决定爬太白山，很不错的一次体验，徒步穿越乱石滩成功登顶，成就感满满，体质差的需要携带氧气和防寒服，这个季节登山还是挺冷的！
从天园地方至大爷海7个多小时往返 ，山上景色还好吧，最多的是石头，一路上多是烂石路，来一次印象深刻，这个特别能考验体力以及耐力
“西登太白有鸟道，可以横绝峨眉巅”太白山 位于陕西宝鸡，秦岭北麓，是秦岭山脉的最高峰，主峰拔仙台，海拔3771.2米 是我国大陆东峰的第一高峰 “举手可近月，前行若无山”“犹瞻太白雪，喜遇
小文公庙是太白山国家森林公园与太白山国家保护区的分界线，过了小文公庙，向大文公庙前进，就出来太白山国家森林公园，所以道路也有木栈道变成石板路。
【景色】在陕西宝鸡眉县汤峪镇有一个太白山国家森林公园，她依托秦岭山脉的最高峰太白山所创建，这里有三国时期法正所修的古栈道。使人联想起三国演义。
莲花峰瀑布是太白山国家森林公园里低山区的第一景，这里在山石上刻了观音站在莲花台上的站像，旁边莲花峰瀑布从天而降，有种“大珠小珠落玉盘”的感觉。
非常值得一去，大家注意防晒 山顶还是挺壮观的，我去的时候有雪且比较萧瑟，在天圆地方看拔仙台很有川西雪山那味道 我是爬上索道下，进景区大门是10点，开始爬山是12点，3点到顶，玩了1个小时，4点坐索道下山，回到游客中心大概五点半 建议体力好的爬上去，体力不好的坐小索道再爬一段，因为大索道就是直达山顶，拍拍照就可以走了没啥体验感。不过上山过程高反严重，体力会比平时差很多。 索道票还是蛮贵的，单程上下都是120。我去的时候，晃得很厉害，略有点小吓人。
风景不错，地方好，真是一个旅游得好地方。
我是五一去的，那天天气不好，山顶结冰了路很滑，雾很大什么都看不到，有人会高反，山上氧气瓶100块钱一瓶，可以自己提前在网上买。山下的莲花峰瀑布很震撼，值得一去。上山下山都需要坐大巴，四十几分钟盘山路，全是弯道，对晕车的人不友好。
久仰太白山为秦岭最高峰，也是南北的分界线，终于亲临，不虚此行。山上云海莫测，飘飘如仙，下期极为凉爽，是难得的避暑胜地。 门票加上下索道最为便捷省力，但是价格小贵。
太白山空气清新、空气质量超好，坐缆车上下，特别平稳，太白山的缆车是我去过的好几个山的缆车中最稳的一个，缆车是新的很结实，很有安全感，坐在缆车中可以看到云海，犹如置身仙境，美轮美奂。虽然海拔高，但庆幸的是我们去的人都没有高原反应。
很值得去的一个景点，风景优美，人不多，很对的起门票的价格，想不通为什么去陕西那么多要去兵马俑，大家都说去兵马俑花的那120太不值，但是去太白山虽然花的多，但是很对的起门票的价格，都带了小孩，如果不带小孩其实想住一晚的。
公司组织出游，八点到游客中心取票的，然后坐景区公交进去，盘山路开了近两小时左右吧，中间有小景点下来玩。然后坐缆车到山顶，有两个缆车，新缆车230元来回直接到天元地方，老缆车90元来回，下来走到天圆地方要一个小时左右。我们是缆车直接到顶然后走下来。从天圆地方走到秦岭主峰据说要4个小时，我们没去，所以景观怎么样也不知道。需要注意的是一定要穿暖和，天圆地方太冷了，而且风特别大。
还不错，景区自然环境保护较好，随处可见苔藓植被。缆车上山可观云海，山顶有高山杜鹃。但一定要选择好天气，如果下雨☔️，山顶可见度基本为零，而且巨冷~ 总之，值得一去
慕名而来，山顶到山脚落差大，植被分布层次明显，植物种类多且漂亮，景色壮美有特色
景色真的很美，因腿疼，坐缆车上下的，只在山顶走了走。看着那些走上来的人一个个都很兴奋，有点遗憾。有机会再来的话要走上去，下山的时候坐缆车
夏天是个避暑的好地方，青峰峡景区不错，旁边有家农家乐吃的好，俩老太太一个八十多一个九十，真牛！
一片云里雾里的山，上了山顶看着景色想到一句歌词，我欲成仙，快乐齐天……哈哈哈哈，山体上的野花野草更是吸引人，如果有时间有体力建议花一天时间自己爬上去，很棒
太白山国家森林公园是我国观云海最好的地方之一，由于地处秦岭山脉的最高峰，又是国家南北分界线，南方水汽在此停滞结成云海浓雾，产生奇景。
自然环境很好值得一去，要坐索道上去的话，即使是7、8月份也要把厚衣服穿上，海拔比较高，空气稀薄有些人会出现反应，我就是上去一会会就恶心，头晕，想吐。但是上面风景真的很不错。
8月底去登太白山，一定要穿长衣裤，山上比较冷。从停车场坐摆渡中巴车到索道基本得一个多小时。山路十八弯，晕车的提前备好晕车药。不亏是秦岭主峰，云海仙踪，风光旖旎。值得一去。
风景优美，景色宜人，适合带娃感受大自然的奇观，山顶和山下气温差距很大。
大美秦岭，中国之肺，最美风景，值得推荐，不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错。
一山有四季，十里不同天，说的就是太白山吧？山下翠绿一片，山顶云雾缭绕，怪石嶙峋，直插云霄。松柏苍翠欲滴，树干笔直，真乃“山中有直树”！来太白，阅秦岭！
风景不错，全程爬上爬下，快到天方地圆有点高反，景色非常美，遗憾就是没有到拔仙台，有机会还会来一次，真正登顶一次。推荐大家去旅游。
在太白山国家森林公园有一个著名的景点-拜仙台，这是一个一个突出的岩石，惊险动人，非常名符其实，她在上板寺和下板寺之间，不可错过。
在太白山的下板寺山门前有一条恐怖的登山台阶，尽管修成了木楼梯，但毕竟有二百多级，幸好我采用了逆行路线，缆车上步行下，躲过这一关。
太白山国家森林公园是国家5A级景区，这里修有两天索道，人们可以直达天圆地方景点。为了满足不同人群的登山需求，太白山还修建了登山木栈道，并保留一段由巨石组成了原始登山道。
去了两天还没登到终点，不过到了最高点—拔仙台。很喜欢爬山的感觉，目标明确，心无旁骛。一步一步到达高处，俯览下视，群山都在脚下的王者风范令人陶醉。明年再来一次，看太白积雪
景色很好，小雨，雾大，索道上去的，买票的时候被忽悠买了往返，结果走路到下板寺索道下行，损失了70元。下板寺索道实在是太慢了，下行排了2个多小时。耽误时间。回来天都黑了！
旅游在于跟谁一起去，直接影响到是享受还是完成任务，特别的记忆留给特别的自己，也感恩能有这样的机会享受属于我们独处的时间！在这里既可以享受到内酚酞，也可以享受到多巴胺！
太白山位于陕西省宝鸡市眉县汤峪镇，汤峪是秦岭终南山的七十二峪之一，是古代翻越秦岭的交通要道，这里两侧山峦陡直，脚下流水潺潺。
太白山在宝鸡来说，属于风景点中有名的的地方，其风光的厚度和景色让人赞叹。而且上面的森林资源丰富，覆盖率达到一个很高的百分比。
太白山山顶经常是大雾笼罩，诱人为了看晴天的山顶，来四次太白山也没有看到，听当地人说冬日晴天概率高，想看晴天的不妨冬秋来玩。
下板寺是太白山国家森林公园传统登山到的起点，也是太白山传统寺庙群的第一站，有一条一直向上，多达一百五十个台阶的山门前台阶路，非常考验人的意志。
太白山国家森林公园由低山区和高山区组成，低山区树木茂密，郁郁葱葱，夏天比城里低好多度。高山区则气候冷，空气稀薄，充满挑战。
【景色】美不胜收，就是座索道直接到天圆地方。再往上走有高原反应，当时人不舒服，下次座小索道爬上来更好。苍山云海，冠绝秦岭！
雪后去的，从下板寺开始爬，红杉林正在融雪，路上滴滴答答，周围也全是雾气，但是这会的森林非常唯美。到了上板寺就走到云层上面了，云海非常壮美，运气真不错！不过愣是真的冷，尤其夕阳那会太阳不晒着已经很冷了，但是景色合适真的好，建议找好天气来玩，晕车或者高反都带好药，这景交车确实太长了，开的也猛，下车想吐。
山清水秀 周末出游的绝佳之地 亲子活动棒棒哒
自己的车停在停车场，坐景区观光车，停了三次看了三个景点，感觉第三个世外桃源这个景点还不错，然后在2800米处坐缆车上山，运气不好山上雾气太重能见度低什么也看不见，一路往上走，海拔高3500米，没走几步就想停下来喘气，一路台阶上坐了很多游客，走到天圆地方拍了几张照片就坐大缆车回去了
一生值得体验的好地方，山川秀丽景色优美宜人，山高水长，气候宜人，坐摆渡车上去，再做缆车到达天圆地方，抬眼望去，一览众山小，徒步下山看到无数美景，到摆渡车停靠点。
从地理意义来说挺值得去的，山下风景不错，山清水秀，五一期间人也不像其他景区爆满，基本没怎么排队。山顶因为大雾什么都看不到，前几天下雪，有积雪雾凇还可以，下山碰到大风拂云阁索道停运，全程走下山走了四个多小时
评价里怎么没有管理和服务呢？4分的评价就是管理拉下了分。太白山出了小文公庙的部分才是超美的，走在秦岭之巅，虽说路比较原始，更能增添自然风光的美。景区进去，乘车比较混乱，等待时间久，乘车管理者彼此没有沟通，浪费别人时间他们认为理所应当。
一个只有自然景色的景点非要拉上一些所谓新人为的景点，而且根本没时间去半山腰的景点，看了景区沙盘，除了天圆地方到拔仙台这段高山区外其余历史遗迹也没有太多修复，卖那么贵的门票就让大家走坎坷不平的乱石路，美其名曰徒步穿行石海，艰难走上十个小时才回过神来含缆车近300多的费用原来爬了座野山的感觉。
乘坐中巴中途景点可以停车，沿途有瀑布，植被，栈道等景观，很漂亮。正好赶上山顶下雪，雪景很美。乘坐天下索道直达天圆地方，宛如在画中游，很是惬意。景区管理和服务很好，秩序井然，干净整洁，很不错的一次旅行体验！
其中一个人大索道上小索道下，走到了小文宫检查站，另一个当天登顶后返回到大文宫住宿第二天小索道下。更新前面评论的过时信息，大文宫住的130和120两种可选，番茄鸡蛋面50不是30，小索道下站聚贤阁葱花饼10紫菜汤10，返回游客中心的车站不住聚贤阁门前还要下一层在彩云喽门口。返程千万别吃太饱，老司机都差点被景交车甩到吐了景色不错，
天气不是很好。雾太大了。我总体说一下在游客中心坐景区的摆渡交通，路上有三个景点，建议都下车观赏一下，我觉得最漂亮的景点应该都在索道下面。然后就坐索道上天圆地方，往返260的费用，说实话有点高。上去山顶后一定要量力而行。因为走到头往返8个小时，还是很辛苦的。要一天玩完基本不太可能。我说的是天圆地方到山的最高那里，往返7-8个小时。不算你下面游玩和坐索道的时间
主要是因为秦岭最高峰这点我才去的，可惜在山下天气还好，坐索道上去的时候云雨雾风皆皆袭来，体验还是不错。主要是上了山顶看不清风景以及一山分南北的差异，太遗憾。因为天气以及单独旅游的原因，大小文公庙大爷海拔仙台都没去，只是在天圆地方处和云、雨、风亲密接触后就拜仙台那条线下去坐拂云阁索道下山了。景色不错，云雾飘渺仿若仙境，真是神仙所居之地。总的来说值得推荐，太白山之行有遗憾也有收获。
上山索道非常棒！俯瞰群山争雄。山上阶梯木制，不湿滑，安全系数高。山上能领略不同季节的变化。建议游客带好防寒保暖服装，因为索道结束后真的雾大，风大，很冷。要继续往上爬山的更得做好准备。我们自带了冷吃兔，卤鸡爪等，你可以想象在饥饿时朋友一起分享美食的快乐
6.2早上7：10分赶到汤峪游客中心，7.30开始取票（146元携程，被告知没有网，只能退票，现金100门票+60往返车票，套路啊），坐8点第一班车，中间没有游客要下车看景，9点天下索道（230元往返 有点贵 我支付宝网上付款，说个笑话～这网比游客中心强一百倍），9：15天圆地方（风好冷 穿一件薄外套，天晴 阳光好大，所以没有穿厚衣）～9：35小文公庙 登记个人信息（这过去手机没有一点信号 一般人在这止步）（1km 20分钟 ，有台阶路好走）～10：50大文公庙（4km 75分钟，碎石路不好走 没有硬底鞋不要走）～12：30大爷海（4km 100分钟，这路前半段 是个大坡，很考验考验人的体力，中间休息三、五分钟四次）~13：30登顶拔仙台～17：15到达天下索道～18:30游客中心~没有去西安的车（几人包车去杨凌南站高铁）。 土豪随意啊（游客中心是万一没有网，山上是真没有网，所以要带够毛主席真币） 住宿～小文公庙80元，大文公庙100元，大爷海130元，大文公庙自带泡面接热水5元一次，泡面25元，矿泉水15，大爷海热水30元一壶。 一天经验之谈. 一件薄外套（风冷 穿上）+厚外套（天晴，阳光明媚没有用上） 在小文公庙减轻负担，我把泡面和三瓶矿泉水送给其他游客。我还有二瓶水+一红牛（够了 ） 中午吃二小盒子饼干+水果（）+四块巧克力 （没有什么胃口，建议带一点牛肉干 OK）山上吃的贵。 ！！！登山好帮手～登山杖+护膝+头套+登山鞋（鞋底要硬）一定都要有 （住一晚看日出要带头灯） 一次性雨衣（不带伞）～充电器～充电宝～自拍杆～感冒和发烧创可贴～（提精神风油精）
很不错的周末郊游选择之地 亲子活动也不错
打算再去一次，遗憾的是在大爷海没有要住宿老板的联系方式，有的朋友请留言提供一下
风景不错。不过原始森林里的人有点坑。
太白山真是陕西的宝藏景区，上山司机师傅开始技术十分牛*，山上景色很美，重要的是看到了雾气消散，眼前景色一览无遗。下山索道🚡感觉很好！西安一日往返嘎嘎地！
西安市汽车总站有直达景区的大巴，个人认为秋天去的风景最美，想要征服大爷海也是有一定难度的，需要做好保暖和过夜准备。山下的温泉隆重推荐。
绿化覆盖率很高 负离子空气满满 超赞
巍巍太白山，山上容易起雾，景色很好，海拔较高，也要注意身体，量力而行。在后方前往鳌山一段碎石很多，而且只能中国人爬。坐在山巅观云卷云舒，感人生起起伏伏。
在太白山国家森林公园有一个漂亮的景点-世外桃源，这里郁郁葱葱、流水潺潺，仿佛世外桃源，这里比城里低好几度，是西安市纳凉避暑的好地方。
，风景优美，就是下山费腿，疼了好几天，回来大巴司机开的太猛了，从不晕车的我和女儿都已发晕，老婆直接下车吐了，山脚下八点半开演的“太白山之眼”喷泉看着不错
天气好的时候去的，建议带件厚衣服，害怕三千米以上还是有点冷。景区规划很好，景色宜人，特别是到了山顶，一览众山小，连绵起伏的群山就在脚下，感觉美不胜收。
太白山国家森林公园位于秦岭主峰，这里是中国中东部海拔最高德地方，群山逶迤，植被丰茂，还有拜仙台、拔仙台、小文公庙等著名的人文景点。
景色非常美丽，门票价格适中吧，就是山上缆车服务中心有点让人不舒服，餐厅服务没有热水，想买泡面说没有热水，让餐厅给煮面付费说锅不够用的，这个理由太牵强！
一日登顶，终生难忘。太白山是青藏高原以东第一高峰。
景色不错，去的有点早了，树还有全部都绿，山上积雪很厚，没有到拔仙台，没看到大爷海，山上很冷，去了要带棉衣，不建议太小的孩子去，坐了天下索道感觉挺刺激！
景色不错，上午十点半到服务中心，网上订票，取票方便。坐小交通大概一小时开始爬山。随后坐缆车到天圆地方。山上是真冷！穿羽绒服没问题。
非常值得一去 五一山顶的雪还没化 雪山 蓝天白云 跟我去西藏路上的感觉特别像 强烈建议爬上去 坐缆车下来 当然体力好爬着上爬着下也没问题 就是感觉台阶太多下着伤膝盖
非常zhi' 得去，索道缆车上山下山也不用走太多路，看到的景色很壮观，其它地方也值得去看看，全程到每一个景点都是有大巴车送接的
李太白诗云:上有六龙回日之高标，下有冲波逆折之回川。黄鹤之飞尚不得过，猿呶欲渡愁攀缘。且一山有四季，四季如春画。壮哉，太白山！
低调的宝藏景区，可以二刷
身为关中八景之一，同时也是青藏高原外的最高处，景色与地位想符合。同时还有鳌太线的恐怖传说。缆车顶到太白顶单程距离8.5k，建议越野跑或户外装备。
山上下雪了，索道关了，车票及门票半价，班车只走到翰墨山，人少，在山里走走也相当不错！
景色宜人，但是一定要选个好天气上山，我们只到天圆地方这个景点，别的地方还没开，山上还有雪，杜鹃花快要开了，希望下次走全程。
不用去青藏高原就能在陕西体验高海拔的感觉，太白山森林公园的天圆地方海拔3511米，体力好的可以去登顶拔仙台海拔3771米。
门票不贵，上下缆车票价有点硬。风景优美，值得一去。有时间的话，最好徒步去走一走。从大爷海到厚畛子的路线，沿途风景超级漂亮。
取票很方便。景色挺好，就是观光车体验不太好，上行时停站，让先游览莲花瀑和世外桃源，想先去红桦坪坐索道上山顶得各站换车，人不满，车不走，比较浪费时间。观光车下行时就不再停车上、下人了。
总体不错，就是去的不是时候，下阪寺从上没法步行，天圆地方也只能徒步到玻璃平台千里赶游没有尽兴，留了一个遗憾，以后只能再排时间补，值得推荐一游
环境还是不错的，但我是清明期间去的，山上云雾缭绕，看不到云海，想看云海还是要五月以后再去了，进景区坐摆渡车，进去以后两种选择，可以选择直接坐索道到天圆地方，也可以坐个短索道，在爬到天圆地方，爬上去两三个小时吧，如果从第一站就选择爬到天圆地方，我个人觉得得4-5个小时，我是坐的短索道，早上九点半到，下午五点半下山，大家可以参考一下时间
难忘的一次旅行，惊险刺激，充满挑战。当爬到最高峰时，一切都觉得值得了。过程艰辛，但这也成为了最难忘的回忆。。。。。。。。
最后一天的免门票被我们赶上啦！好开心，太白山风景秀丽，六七月份到太白山，好清凉！景交车上播放着关于太白山的介绍，车外是无边的绿色，特别养眼。
总体超赞，太白山（Mountain Taibai）主体位于陕西宝鸡眉县、太白县，广义上的太白山连带西安周至县部分。它是秦岭山脉主峰，也是中国大陆青藏高原以东第一高峰。国家森林公园，国家AAAAA级旅游景区。
之前夏季来过，除了绿还是绿。绝对的避暑好地方。这次赶十一的秋季来，更美，山脚还有绿色，越往上走树叶越加多变，红色、黄色，叶片，松针，种类繁多。不过天公不算美，一直淅淅沥沥下着雨，路面的木阶边缘极滑，来玩的小伙伴一定要注意安全啊……
就是冲着小文公庙到大爷海，拔仙台这段去的，这一段较少开发，最为贴近自然，非常难得。早上八点从西安汽车站出发，两个小时左右就到了，然后再坐景区区间车到大索道。区间车一小时左右，路上有些景点，意思不太大可以不下车。乘坐大索道到天圆地方后，旅程才开始。体力能跟上的话，是可以一天往返的，我12点20从小文公庙出发，一路疾行，两点半就到达大爷海。但是又想看日出就还是选择住下来第二天再回了。整体而言风景很好，原生态，商业开发少这个优点大部分旅游景点都没有。槽点是大爷海住宿条件差，铁皮房还屏蔽了院子里的wifi（wifi单独收费30，且只有屋外能连上），上下铺各设三个床位（一个床位150），只有晚上7点到10点房间有电，这点时间都不够轮流充满电。。。另外景区应该多修建几个信号塔，移动手机大部分时间都没信号。。
太白山里面做菜比较好吃，也不算贵，适合聚餐或者多人吃的，爱吃他家的清蒸鲟鱼味道超级棒，还是比较值得推荐的地方，欢迎来玩。
第一天赶到大爷海住宿，在拔仙台看云海，落日…第二天返还…虽然过程很痛苦，但是来都来了，总要体验一下吧
景色很美， 就是路途较远。建议赶在景区8点开门开始登山，最高峰拨仙台一般游客去不了，需要准备登山装备，从天圆地方到最高峰时间需7-8小时左右。
景色宜人，气候宜人
挑战内陆最高峰成功
西当太白有鸟道，可以横绝峨眉巅。太白山必去心，但这次当天返回，只到小文公。没有登顶，甚为憾事。岭上云海雾动，红叶苍松，飞瑞瀑流，美伦美奂！
昨天去遇见了云海，特别美，就是到了天圆地方以后感觉比较冷我们计划当天就下山就没有继续往后边走，有点遗憾，太白山风景真的不错，以后有机会再来
夏天去特别凉快。从游客服务中心坐旅游大巴行三分之一路程，车上观景不错；下车后走1一2公里路，沿途的风景看点是瀑布，很美。关健走路不晒。之后坐中巴到下板寺，往后的路途就可以借助索道完成，山顶风光独好！
山上冷，穿的衣服少了，景色美空气好，就是进山车要人命，出行五个人全部晕车了，有两个人下车就没动原地休息了俩小时又坐车出来了，太白山所有的好全都毁在进山车上了。
之前三过太白而不入，如今找机会跟老婆说走就走， 男性朋友注意了，封顶之后高原反应几乎都是男性朋友，女性基本没事，还有就是老年人上来比较危险
太白山森林公园挺大，终年积雪，所以叫作太白，买了门票坐摆渡车一个多小时，可以再坐缆车，景色优美，河水清澈，值得看看。
山下景色宜人，山上云雾缭绕。不过这次去天气不太好，虽然乘索道到了天圆地方，但能见度很低。建议朋友们晴天去，但是因为山顶冷，建议带外套。
五一去的，在山上遇到了雷电、冰雹和大雾，虽然惊险，但是景色很壮观，值得体验
大美太白山景色很美！非常值得一游！
太白山是值得拥有的旅行，层峦叠嶂，溪流飞瀑，冰川遗迹，奇石林海，美不胜收。遗憾的是6月前国家自然保护区没开放，下次再来看自然保护区。
初来太白山旅游由于经验不足，再加上由于天空不作美没有拍到星空和日出，遗憾很多。但是美景始终在眼前，需要大家发现如云海、匆匆人群等等。
原来名气不大，后来经过宣传去的人就很多了，特别是一些爱好登山的驴友。我也是偶然知道，这座山是第二阶梯的最高峰，全称爬上爬下8个小时。
秋日的太白山真的很美，一定要选择晴天去，看着云朵漂浮在半空，山顶已经有了积雪，绝美的景色，不虚此行。记得要根据自己的体力量力而行！
在太白山山顶能看见第四纪冰川遗迹，这些岩石保留了当时被冰川移动已经仿佛刻画所留下的痕迹，使人们仿佛看见第四纪大地被冰川覆盖的景象。
相当不错的一次出行体验，提前预订的门票，取票非常方便，而且有优惠。老天作美，如愿以偿全程欣赏了太白美景，并看到了云海奇观，不虚此行
喜欢徒步，所以选择了爬完华山之后顺带来了太白山。太白山和五台山有点类似，高山风貌，而且5月的最后一天大雪纷飞，完全是一种新的体验。
太白山，秦岭最高峰。在4月依然能看到到处的积雪甚至结冰。工作人员服务非常好，在换乘区主动帮忙协调车辆，照顾老人孩子，要特别点赞！
很好很值得去的地方 高而险 体验秦岭最高处的风景如果要去 旅游 那就去太白 相信是最美好的旅程 。体验不一样的风景与感觉
很有挑战性的高海拔徒步登山，全程都是石头路，体验真正的爬山，特别是最后一段从大爷海到拔仙台的一公里，很有野趣，非常值得一游。
昨日详细记录游览观感，今日上图，供大家欣赏。
爽，这才叫爬山。 最重要的一点:防滑耐踩的鞋。
景色还是很不错的，就是累人，总体很好，小朋友们一路走走停停，玩的很开心，带着小朋友们到石头山那里就又不敢走了，看着有些害怕。
太白山不愧是我大秦岭的最高峰，风景秀美，云海超级棒！景区很干净，管理的很好！没有宰客，一切都是明码标价。
一个字，累，四个字，高原反应。其实总体来说还是值得一去的，尤其是去大爷海，美的很，只不过要走4个小时的山路，路特别窄，带小孩子的建议别去，太累了
比较轻松的旅程，不用爬山，对老年人友好，带小朋友出来玩去年也不错！景色中规中矩吧，最后一点路程，需要做缆车登顶，缆车价格往返二百多，天气好的情况下，可以体验一下！
本打算徒步去拔仙台，一直也很期待，很遗憾小文公庙关闭！徒步强度不高！徒步难度不高，体验很好，风景也好看！更有不一样的感觉！
很好很不错，太白山很美。乘坐巴士上山，缆车上线后，才是太白山初貌。如果时间充足的话，建议在山上住一晚，第二天继续向终点冲击，后面的景色更迷人。
各景点风景不错，但景点之间距离较远，考验体力和耐力。若只有一天行程，坐大榄车上到天圆地方，坐小榄车下，中间路程可以欣赏沿途风景，是不错的选择。
***啦
现在的太白山观赏性是真的差，景交车一站送到索道处，文公庙，大爷海在保护区内，只能从保护站往下折返。山上植物未绿，杜鹃花未盛开，除了看云海，不懂地质的人只剩下爬山的体验。两个小时步行下山，景交车说送到下个换乘点，换个大车直接送出口。宣传图册上的好多景点都没让看。十年前景交车到一个景点会停车让游客选择下车赏玩。现在这是啥情况啊？180的门票，120的索道费用，就溜了个山
暑假登太白山，体验超绝！从山脚一路向上，景致不断变换。登上3511米的天圆地方，这里是我国地理南北分割线。极目远眺，南北景色尽收眼底，一边温婉灵秀，一边豪迈壮阔。暑气在攀登中消散，身心在天地间被治愈，不虚此行！
在到达索道乘车点之前的小景点，有点像跟团游，摆渡车拉到一个景点后让大家拍照，拍完上车走，得跟上大家的时间。当然也可以等下一班。主要还是因为没有开放徒步的原因吧。山上最近很冷零下10度，要带上厚衣服，游客中心可以租厚衣服，40元一件，也有卖的。
冬日太白山宛如仙境，银装素裹，雪景封神 。景交车方便快捷，沿途风景如画，可赏莲花峰瀑布等美景 。天下索道和拂云阁索道，既能节省体力，又能从空中俯瞰壮丽山色，感受大自然的鬼斧神工，是冬季游览太白山的绝佳选择 。
景色很漂亮，就是那天去的时候天气不好，但是值得去。路上的风景都不一样，非常适合一日游。山里的空气也很舒服，也很安静，去的时候是秋天了，如果夏天去，肯定更加凉爽。
坐那个短一点的缆车来回的，下了缆车要想上到天圆地方还要步行爬好长一段。大爷海和冰晶顶关闭了。秋冬季节上半段路程没什么意思，上到山上云雾缭绕宛如仙境。冬天雪后初霁应该更美。可惜我们走后就下雪了，没赶上好时候。拜仙台处有住宿的地方，只能电话预定。山上空气清新，松涛阵阵，真是个修仙的好地方。
复制 在这家酒店住宿让我感受到了家的温馨，床铺舒适，用品贴心，服务细致入微，是出差和旅行的理想下榻之处。下次继续去，很棒
太白山游览印象深刻，甚至是惊心动魄。 前期已预计华山或太白登山旅游，已准备冲锋衣、长外套、一次性雨披、登山杖、运动鞋袜、防水包、瓶装水、毛巾、食品、水壶、瑞士军刀、充电宝等各类物品。考虑当天返回，不打算山上住宿，因此没带羽绒服、隔潮垫、头灯、折迭座椅、帐篷等东东。 7月31日一早，驱车四十公里由盩厔入眉县，九点多到达景区游客中心。跟随工作人员导引乘坐中巴车，行进70分钟才到红花坪。我脚力不好，与妻女缆车到达天圆地方。 此地空气稀薄，天气寒冷，群山起伏，视野辽阔，美景目不暇接，令人心旷神怡，流年忘返。后续栈道行进至校文公庙，除云雾缭绕，群山环绕，风景秀丽外，近山远山的大片大片的第四纪冰川遗留杂乱石头痕迹，颇感惊心动魄，记录着数万年以来沧海桑田般的变化。 随着海拔升高，山脚、山腰到山顶经历夏、春、冬三季，呈现出温带、寒温带、亚寒带到寒带的巨大变化。与之相适应的植被，先后是落叶阔叶、针叶、高寒灌木、高山草甸等类型，禽鸟、兽类动物资源亦与气候带、植被相匹配，是中国动植物资源多样性的宝库，也算见识了大自然的伟力与鬼斧神工。 到小文公庙后，栈道结束，变成石头路，其实也不算是路，工人只把见证第四纪冰川消融变化的各类石头略作平整，既变成“小路”。这小路崎岖坎坷，高低不平，许多踩上去四处松动，需特别小心，防止扭伤。据示意图显示，两个小时才可到大文公庙，实际情况可能不止。 中午十二点半，距大文公庙尚有不到一小时位置时，恰巧有一四方凉亭，我们驻足休息，并补充一点食物。不巧，马上是乌云密布，中雨降临，考虑时间安排及各类因素，只能冒雨返程。大文公庙、大爷海、拔仙台等景点，只能留待下次。返程小路，四周乌云，雨一直下，伴有微风，虽着一次性雨披，衣服鞋子其实全部湿透。行进一个小时才返回天圆地方。 随后是下山之路，我一路步行，妻女还做滑索，共同结伴下山。又耗时四个小时，行走台阶栈道，下午五点半，才到达公共交通集散地。自海拔3600米下行到2200多米的红桦坪，感觉腿脚皆废，每一步都非常艰难；幸亏登山杖助力，否则绝对下不来。但，能够看到或春夏或秋冬四时不同季节的绝美风景，感受一日内晴空万里、云雾缭绕、风雨雷电的不同剧变，或穿短袖短裤，或改长裤外套，还不时身着雨披、头戴帽子；偶尔驻足观景、高声呼唤、欣赏一下远山的响应，也真真是极其重要的人生体验。
作为一个陕西人，太白山已来过三次，但以前只能坐索道到达上板寺，一天不可能爬到大爷海，这一次八点就进山，借助天下索道，一日内完成了大爷海的往返，高山区域的云海缭绕，冰川遗迹的碎石都让人领略大自然的广阔和美丽，只是高山的道路能更完善一些就更好了。
山上的云海确实很漂亮，上山前一定要规划好时间，记得带上现金以备用(有时候手机没信号)，山上真的比较冷，想要过夜的话记得带上厚衣服或者上山另租
首先说一下，我看了很多网上的评论和分享，我个人的判断是：一天登顶几乎是不可能的完成的任务！除非是体力好的年轻人，也没有拖累，放弃山脚下的游玩，上下行都坐天下索道。如果仅仅只是为了观景游玩，不用赶路的话，选择就随意多了。太白山大致可以分为三部分：1、山脚下的景点，跟着观光车边走边玩就行了；2、从“天下索道”到“天圆地方”的核心观景区，可以直接坐往返索道，也可以上下都步行，建议考虑单程索道＋步行，既可以观赏风景也可以节省体力。3、从天圆地方开始冲顶，路线是天圆地方→小文公→大文公→大爷海→拔仙台，小文公以后就没有人工铺设的木梯和护栏了，据说越往后路况越困难，因为带着孩子，我也止步于此！小文公到大爷海单程需要三个半小时，单日登顶的困难也就在此，不过大小文公都可以住宿，条件就不说了，可以想象。总体来说，太白山可玩性还是不错的，比起周边同类型的景点，略逊于华山，强过九龙山，选择余地很大，也有挑战性。至于网上传说的“高反”，大概也就3700左右，对于生活在山区的我来说有点小儿科了。最后补充两点，第一太白山还不是特别热门的景点，所以假期也可以去，不至于人山人海；第二天气是游玩的关键条件，需要关注。
第一天阴，雾蒙蒙+毛毛雨，第二天早上风大，中午十一点多出太阳。第一天从西安客运站坐大巴去太白山，门票是携程上买的可以p凭电子票入内，坐景区车到索道处（中间会停三次，我们没有下去。不过我们去的时候因为人比较少，师傅每个景点停下会等下车的人回来再走，用了一个小时。人多时师傅不会等，下车的话可以坐下一趟车继续前行，返程车不停直接到景区大门口那块）。我们体力不太好，所以选择坐大索道直接到天圆地方（下缆车大概一点左右），然后步行至小文公庙（大概用时25分钟），再到大文公庙（用时三个半小时左右），四点到达，休息了一会决定继续前行至大爷海，七点多到达（有一段路不太好走，需要手脚并用，六点二十左右天慢慢变黑，摸黑前进比较危险，需要考虑好），晚上风很大，个人感觉穿一个外套还好（手要扶石头，建议准备手套），住大爷海150元每人。第二天因为雾很大加上体力不行选择返回，九点出发返回索道处，早上雾、风很大，平时十五分钟的路程我们走了一小时，很容易滑倒人都被吹着走。风小了后我们大概用了四个半小时返回大索道处（途中拍照，休息也比较多）。带外套，手套，厚雨衣，现金，防晒，保温杯，一定要提前看好天气，风大雾大比较危险。
清明节去的，山上的摆渡车只到大索道起点，大索道开放，小索道不开。上山雪很多，只能坐大索道往返。想登顶的夏天去吧。其他时间就是索道兜一圈而已。
这个季节去太白山特别合适，带朋友第二次进山，全程坐索道到天圆地方，尤其出发的较晚去登顶时间已经来不及了，除非山上住一晚上，山上住宿的地方选择挺多的，但是同行的人都不愿意住。所以步行下山，又坐的浮云索道，整个行程也不太费体力。就是山上的索道票价有些高。
秦岭的主峰，太白山拔仙台，非常值得一去，日出，松涛，云海，奇观，样样皆有。登顶的过程更是令人终身难忘
今年一定要去，去了多少年了都没去成！ 一定要去，夏天的时候去乘凉应该很不错的！上去再住一晚上，早起看个日出也是很不错的体验
服务不到位，从景区门口到索道入口每个景点不停最快都要一个小时，车上坐满人才走，而且每个景点都要停十几分钟，对上山的人好耽误时间，尤其是大索道经常不开也不提醒，每天十一点过后就开三四个小时，从天方地圆到拔仙台要六个小时的路程，建议朋友们十一过了就不要去拔仙台，山上常年积雪风大路特别滑没有什么路标，一个不小心就滑下去了，上山一片白茫茫的什么也看不到，山上的住宿条件特别差，像回到文革时代大通铺男女都住一个房间，晚上零下十几度没电什么保暖设施都没有，更别说什么洗脸之类的，完全没有什么形象了，到了山上基本都冻的睡不着。
索道票比较贵，必须乘坐大巴车，游客中心离得远。风景优美，空气清新，大巴车每到一个景点会停车，看完接着坐车到索道，直达天圆地方，悬崖峭壁，风大，有云海，很出片。
感觉超赞的 我很喜欢这个地方 风景很优美
小文公住宿100 大文公住宿120 大爷海住宿150.两张床5个人 可以的话建议自带帐篷睡袋 景色还是不错的，注意防晒，防风
太白秋色太美了，国庆出游，景区组织非常好，没感觉到挤。上山选择天下索道，下山走到上板寺，可惜索道人太多，只好走下山了
非常值得。云海、山景。非常期待再次去
太白山，秦岭山脉最高峰，也是青藏高原以东第一高峰，如鹤立鸡群之势冠列秦岭群峰之首。自古以来，太白山就以高、寒、险、奇、富饶、神秘的特点闻名于世、称雄华中。
太白山，秦岭山脉最高峰，海拔约3771.2米，青藏高原以东第一高峰，中国南北分界线之一。自古以来，以高、寒、险、奇、富饶、神秘的特点闻名于世、称雄华夏。
太白之巅，不一样风景，不一样的心态，值得一去。往上爬的过程很累，但却会看到不一样风景和自己。
这一次登顶成功了，3700多米一路小跑上去，没有高反，没有任何不适，哈哈
遇到缆车停电，门票都买好了，只能徒步上，一路上看到不一样的景色，风景如画，就是爬的半死，哈，海拔3400以上，高反的厉害，但是值得去
有了二十年的两次攀登对比……为景区点赞👍！ 友情提示，避免高原反应切勿山顶攀爬在目道范围内。
在携程上订票真棒！去游客服务中心自动取票机取票的时候，人工售票窗口都排队几百人了，在自动售票票机一分钟就把票取了
秋天如画，腾云驾雾。非常漂亮风景
山下蓝天白云，山上基本全是雾，出现了十分钟左右的云海。山上没有想象中那么冷，索道门票好贵，一个人往返230，索道上什么都看不到，被云包围了。总体还不错吧
虽然因为大雪没有去到最顶点，但是还是只能说 不虚此行！！！实在是太美了！
一日观四季，很美很神奇的地方。来时一定要带上冬装，一点不夸张，太需要了，到了山顶很冷需要租棉大衣，再带一把伞。
每次出去旅行都能给我不一样的感受跟体验！太白山之行很好，景色很美，就是没有爬到顶，很遗憾！
如果不徒步，只看天方地圆3500米左右，索道上下，一点都不累，人少，从太白山游客中心坐景区通勤车上下，游客中心到索道站需要1个小时车程，一天来回足矣。游客中心比较安静，不繁忙。有机会再去。
秦岭之巅，大美太白山！四季景色各异，时时景色迷人…太白山，值得一游。
自己这次去准备不充分，没拿厚衣服，去的有些迟（下午才开始上山），没有到大爷海，有些可惜！以后有机会的话，要去大爷海弄瓶圣水喝下！
运气不好山上都是雾气，能见度低没看到美景。感觉就是徒步去了，景区观光车，缆车上，爬山路，缆车下，再观光车，花了315元，山上海拔高走路喘，走在停停
非常值得去 太漂亮了 景色晚霞日出真的非常非常好看 不去肯定后悔 我是在上面住宿 晚上看日落 早上看日出 大爷海也很好的
坐缆车上去到天圆地方，然后走下来！一点都不累！全程风景秀丽，感受太白山一日有四季，不里不同风的绝妙美景！
复制 在这家酒店住宿让我感受到了家的温馨，床铺舒适，用品贴心，服务细致入微，是出差和旅行的理想下榻之处。
1️⃣山有峰顶，海有彼岸；漫漫长路，终有回转。 2️⃣拍摄工具：手机📱12 3️⃣拍摄地点:太白山天圆地方
非常值得去的景区，空气特别好，又可以在山下泡温泉，景色看图片吧！
非常漂亮的景色！值得一看，体力好，建议到拔仙台第二天看日出，海拔高，建议朋友们提前喝红景天，防晒，防寒。
每年来一次，很好，不错，值得再来，可以游更远的地方。山的最深处我们还没有爬到过，希望明年有机会再去爬，这样体验会更好一些，太白山我特别喜欢你哟。
在太白山玩的很开心，也许是由于周内的原因，人不多，景区风景优美，实施完善，景区车辆和缆车的服务态度很好。
风景不错，就是中转站等候旅游车接送下一个景点时没有管理人员维持秩序旅游车等了两个小时
景色很不错，值得一试，爱徒步的小伙伴可以挑战一下拔仙台，纯游玩的小伙伴也可以直接坐索道，山顶的景色很美
太白山上风特别大，但是风景确实很好，唯一的不足就是五一假期人太多，大巴车下行的时候没有在每个景点停车，好些景点我们都没去，就直接拉到大门口了！
景色都在高处！低处和其他峪口没多少区别 建议观光车一直上去 没必要中途下车 然后索道直接到天圆地方 然后就依照体力而异能走多远走多远吧 小文公庙后就没有人工路了 不太好走 山上很冷！一定要带薄羽绒服之类的衣服 没有太阳的时候太冷了（短袖短裤差没冻死😂） 山顶海拔高 有可能有高反
总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，中华龙脊！雄伟壮观！
景色不错，前三十分钟的路程靠新鲜感，后六个小时靠毅力，两天时间，累瘫，但景色宜人
太白山风景秀丽，云海很美，天然氧吧！植物茂盛！天下索道重点点赞要不海拔3511米，是不容易爬上去的。
网上购票方便，从西安火车站有专线车到景区，景区内环保车在上山途中停靠景点可以下来游玩，莲花峰瀑布，泼墨山，还有桃花源景色都挺不错的，石路干净，也挺凉爽。随后景区车到索道下站，可以乘坐索道直接上到海拔3500的天圆地方，从小文公庙开始山路就变成乱石路了，在这里有工作人员登记游客信息，路不太好走，一定要小心，路窄，石头也不平，旁边也没有护栏，我就不小心摔了一跤还好还好没有滚下去，山顶上有很多小飞虫乱飞不小心就进到鼻孔耳朵里，我只走到了大文公庙，一侧是山谷，远处是带雪的山峰很壮观，从大文公庙再往上就是上坡路感觉更难走，爬一会儿就喘的不行，坡上有很多小花很漂亮，没再往上直接下山了。 大文公庙处有住宿，是那种住多人的上下铺。感觉如果只想看看风景体力一般的到小文公庙就可以往回走了，直到大文公庙都没啥特别的景色，就是低头走路，从大文公庙到拔仙台路更不好走，再加上海拔的影响走的不会很快，可能需要3个小时左右才能登顶，可以选择在山上住宿。我体力一般去的时候天晴，山上挺凉的，有点晒，走起来还可以除了爬坡时有些喘，头有点疼不知是不是有点高反，看来天气好体力一般的在山上游玩也没问题。供大家参考吧。太白山秦岭山脉最高峰值得一去。
南北分界线，太白主峰，好喜欢，从宝鸡一路走来，到法门寺i天气都是雾霾的，天气，一进去太白山，顿时就是另一个世界，山清水秀！有机会带家人一起去
太白山值得一看的景点，山上是白雪皑皑，山下是*暖花开，要是夏天去避暑可能更美。
就冲着海拔高度，太白山就值得一去。 包括索道、景区交通服务还不错。 爬山可以根据体力选择是否坐索道（一定要把体力分配好）。太白山既有高难度的拔仙台，也有低难度的小景区，适合多种诉求
环境优美、景色壮丽，让人心旷神怡，推荐徒步上下山，才能彻底欣赏太白山的美～
我能说我去太白山吐了一路吗？索道坐到天圆地方就整个人都瘫了，胆汁都吐出来了，景区的车开的又快又猛，建议晕车的一定要备好晕车药（虽然我吃了2颗还是没有用）。
太白山享誉全国，自然风光旖旎秀丽。 辅助配套匮乏，历史文化、名人踪迹与自然风光结合的略少凸显之意。时间消费不足，性价比不高。 整体游览时间1.5小时左右，建议长隧上，短隧下，可以在早上拍摄到云海。
非常不错的景区，太白仙境。这次去是带小孩子去的，爬山少，基本都车上，总体感觉不错，美中不足从景区游客中心开始进山的大巴车把人搞得晕头转向的，而且时间太长了，晕车的朋友注意下
每个景点都有站，非常方便。天然氧吧水特别清澈。三国古栈道徒步非常棒。李白酒窖，非常壮观的场景
风景特别好，带孩子来爬太白山，坐缆车上到天圆地方，再徒步下山，锻炼了腿脚，领略了大好河山。
凉爽，暑假避暑胜地，景美人更美
真的好看，大文公上面那个坡的日落，拔仙台右边的日出，还有大小文公庙之间好像有一个地方也好看
如果要登顶，至少得准备两天时间，提前关注天气！山顶很冷，注意防寒保暖！
比售票口便宜了10块钱，直接在机子上自主取票很快很方便。景交是必买的，60元很物有所值，20公里的山路在车上大概坐了快1个小时吧！
非常美丽的地方 干粮多 带景区太坑
很好玩很棒，环境氛围都不错服务也很不错 交通也很便利，很有趣里面的总体来说很棒，跟朋友一起出去玩，很开心，可以自驾，很值得去看看，
天气特别好，随手一拍都是精修图，小朋友们玩儿的很开心，以后有机会还要进军大爷海，拔仙台！
景色不错，穿短袖登顶，就是紫外线有点强，对得起门票，缺点是厕所不好
太白山的景色很美，就是高峰期缆车排队时间太长了，占用了很多时间，最后导致漂流没玩上有点遗憾，所以出行的朋友们一定提前规划好时间
因为是路过，只好到此一游，没有进山。但在山底下已经感受到秦岭的气势
最美的就是那个瀑布，索道上山，山顶风无限美……
太白山以高寒，险峻，神秘的特点著称，太白山分为高中低山，特点各异，保留了冰川活动许多地貌，依稀可见，十分有价值，值得一来。
真的很漂亮，就是没玩够，最近有空再准备去一趟！一定要爬到最高峰
作为秦岭的最高峰，拔仙台绝对値得一上。所以不要止步的大爷海。只是小文庙以后都是石板路，以后一定改善吧。
太白山是我爬过的最美的山！ 秦岭植被非常茂密有原始森林的感觉，然后从山下到山顶植物不断过渡，从阔叶到针叶最后到只有苔藓，很有趣味 然后因为随着海拔升高温度降低，很多低处还没有变红的树叶，越往上越鲜艳，秋意很浓 另外因为海拔高，在山脚下看山顶云雾蒸腾，爬到山腰则是身处云中，等到登顶又可以看到山脊拦住冷空气南下，云顶天光 不虚此行，离开的时候已经计划着有机会要重游！
位置：好找且停车方便，位于太白山游客中心旁边，第二天爬山很方便，卫生：卫生比较干净，在附近名宿酒店里算比较卫生的，房间大小：房间不算大，满足基本需求，该有的都有。服务：服务态度好，切住宿不要押金，下次来还住你家[强][强][强]
2023.8.7去了太白山，门票150元(包含上下山交通费)，从红桦坪乘坐天下索道至天圆地方，(索道往返费用230元，租一件大衣50元，买一件雨衣25元)，然后下雨了，从小文公庙开始封山，不让往上走了，(这时才明白景区最远只是到天圆地方，从小文公庙开始大爷海、拔仙台等都属于自然保护区了，和太白山景区没关系) 今天血亏！但是同样发现景区存在虚假宣传、地图虚假标记和诱导消费。而且下索道时说给免费拍张照，然后下了索道拿照片时说一张照片要收费20元。 今天合计花费475元，毛都没看着，相当坑的景区！
太白山国家森林公园位于秦岭主峰太白山北麓的陕西省宝鸡市眉县境内，公园面积2949公顷，森林覆盖率94.3%。公园以森林景观为主体，苍山奇峰为骨架，清溪碧潭为脉络，文物古迹点缀其间，自然景观与人文景观浑然一体，是中国西部不可多得的自然风光旅游区，被誉为中国西部的一颗绿色明珠。包括10个景区，180多个景点。公园海拔高度从620米到3511米，是中国海拔最高的国家森林公园
太白山（Mountain Taibai），国家AAAAA级旅游景区、国家森林公园、国家水利风景区、全国体育旅游十大景区、“美丽中国”十佳度假区、中国最具吸引力十大旅游目的地、中国最美生态旅游目的地、中国登山摇篮。 太白山国家森林公园位于秦岭主峰太白山北麓的陕西省宝鸡市眉县境内，公园面积2949公顷，森林覆盖率94.3%。公园以森林景观为主体，苍山奇峰为骨架，清溪碧潭为脉络，文物古迹点缀其间，自然景观与人文景观浑然一体，是中国西部不可多得的自然风光旅游区，被誉为中国西部的一颗绿色明珠。包括10个景区，180多个景点。公园海拔高度从620米到3511米，是中国海拔最高的国家森林公园。
携程上购票便宜，方便快捷，比服务中心便宜13元，太白山景区景色宜人，空气新鲜，就是坐的那个公交车开的太快了，都是急转弯，导致我晕车厉害，不过在蜿蜒曲折的山路上司机的驾驶技术确实厉害，在这里说声司机们辛苦了，给你们好评
景区非常大，乘坐景区的巴士是必须的，有老人和孩子的还是得坐缆车上下，安全又方便。
爽到极点，夏天再来，，，，，，，，，，，
非常不错的森领公园，景色非常美；坐在通往太白山主峰的栈道上，可以明显看到植被分布的变化，越往山顶云雾越多；山顶的云海非常漂亮，犹如仙境；山顶温度比较低，需要穿厚一点的外套（我去的时候是八月份），要去的朋友一定带上外套，在景区里租衣服不划算。
太白山自然保护区是驴友们的天堂 步行需要体力 近3500米的海拔 老人孩子需要量力而行
景区很干净，缆车落差很大，服务态度好，建议大家一定要做好防寒保暖，山上气温低，心脏不好的不建议登山，不过山底温泉不错。
景色很不错，就是时间很紧，没有上到拔仙台，下次再去。值得推荐朋友和同事再去一次，天下索道确实很长，票价虽贵，但比较值!
遇到了第一场雪…好美但是很冷！景交车和缆车都很便捷，等开放上边之后再来一次！
太白山一直是我旅游目的地清单中靠前的。但原来总是惧怕体力不济。现在好了，观光车和缆车就可以送到天圆地方。3550海拔，稍微有些高反。不错景色真是少见的漂亮！
太白山景区，从山脚到山顶，一路风景不错，是一个非常值得去游玩的秦岭山景区。
5A级景区，值得一玩，景色很美，体验感很好，期待着拔仙台开了带朋友再来玩。
山顶的冰封景色独特。感觉比较好的游览路线有从索道上站到板寺新村的天宫盆景园、保护区大门到上板寺路段。在山下乘中巴到红桦坪经天下索道往返可以节省时间和体力。
第一次在网上买票，十分方便，还有优惠！，风景好值得去，期待下次登上山顶！
非常值得去 非常非常非常非常值得去 风景非常非常非常好 非常值得去 非常非常非常非常值得去 风景非常非常非常好非常值得去 非常非常非常非常值得去 风景非常非常非常好
自然景观值得去欣赏、气候宜人！
太白山真的是风景独特，云烟缭绕，站在天圆地方一览大好河山，美景尽收眼底
坐天下索道，观太白云海，秦岭太白山，名不虚传，爬山顶峰，我去见山川！
去的时候天气不好，下雨又很冷，同伴出现了很严重的高原反应，叫了救援中途返回了，确实长白山需要准备充足才能爬。
景区很大 需要至少半天的游玩时间 但是风景很美 带小孩的一定要做索道到天圆地方 在下到下面的景区游览。自己很喜欢这里的游览时光 以后要是在去的话要早上过去。
路线熟悉，体验很好，媳妇孩子都很喜欢，有机会很想再去一次，避暑胜地
很方便，又便宜，景色优美，风景秀丽！值得一去！
简直太美了！雨后的云海，高山上的植被，偶遇的羚牛，绝对值得一去。
南北地理分界线，第二阶梯最高峰，徒步穿越最佳地。早上7点半从游客中心乘车登山，由于时间和体力的关系，到大文公庙就原路返回了。
太白山顶的秋色十分宜人，金黄色的树叶，奔腾的云海，景色十分壮观。
风景不错，作为中国南北分界点值得一看。虽然是夏天，山上还是冷得发抖，下山索道人太多，只好走下山，腿肚子都走痛了。此行记忆深刻
还是很值得一去的，最好去了做索道车，爬山的话体力是个巨大考验。山的海拔比较高，上山顶的话可能有高原反应。
值得去，只是一定要选晴天最好是雨过天晴的时候。我今天上去到天圆地方时全是大雾，只有走在下山的林间游道上感受到路两边的树木清翠，空气清新时心情好了很多。到拜仙台时雨停了终于看到了云海。
避暑胜地，人间仙境。建议提前安排好时间 ，做好各项准备，坚持不懈，最终可以心旷神怡。
太白山很不错，只是我们去的时候下午，遗憾看不到太多远处的风景。
景色挺美的，我们出行没有看功略，下雨有点小冷，上到海拔两千多米，再往上会很冷，只穿了半袖，中途就回来了
景区，没有太多好评价的。等车是必须的、景交车路比较长也很曲折，山顶风景还不错。就是到拔仙台的路封闭了（当时去的时候），小文公都去不了，遗憾。
很好的爬山体验，比我爬过的华山还要高。仿佛步入仙境，身拜凌霄
太白山是秦岭最高峰值得一逛，但是时间以两天或者三天为宜。我们是早晨8点多到达景区，因为是淡季很快就坐旅行摆渡车走了，中途在莲花峰瀑布几个景点短暂停顿。12点左右到达天下索道下站，买了往返索道票后开始出发，票价往返单人230。约10来分钟后到达天圆地方，景色确实美。从小文公庙到大文公庙这段特别原始，是第四纪冰川的遗迹，有些地段稍微危险，而且由于3500的海拔，有些缺氧，所以准备爬的朋友一定要做好充足准备。我们由于错估自身体力，从小文公庙往返大文公庙用了将近6个小时，索道6点就停止营业了，差点误了最后一趟索道。时间有限，更远的大爷海，拔仙台等景点无缘一见，但此行不虚。
挺好，非常漂亮，大早上的过来，特别好玩。
值得一去，但是还要根据自己的体质，庆幸的是我们去还看到了云海
向往太白山很久了 这次终于实现了。 本次主要完成登顶的愿望 第一天夜宿大爷海 夜观星空 银河；第二天一早登拔仙台 看日出 返程。 具体行程如下: 第一天 10点从西安出发 12:15到游客中心 12:40 农家乐吃饭 13:00换票,坐上山巴士 13:30第一站 14:00 走到第二个乘车点 排队(旺季 人较多) 14:20 上车 15:04开始排队天下索道 15:30 上索道 15:09到达天圆地方 15:29到达小文公 17:33 大文公 19:08 大爷海 当晚住大爷海 第二天 3:30左右 观看星空 银河 5: 00上山 5:50 到达拔仙台 7:45从大爷海出发 9:15 到大文公 9:24 从大文公出发 11:09到达小文公 11:16从小文公出发 11:46到达天圆地方 索道 11:50 上索道 12:06 到达索道起始站 12:16乘大巴下山 13:15 到达森林公园停车场
景观壮美大气自然保护区内的生态环境保护的很好，十分值得一看。
时间紧张，我们只坐索道上到天圆地方，雄奇俊秀，非常值得一游！
太白山🌄位于中国陕西省，是著名的旅游胜地之一。它的壮丽景色和高海拔令人叹为观止💫🏔️(๑˃̵ᴗ˂̵)و✧*｡。有没有兴趣一起去探险呢?🧗‍♂️✨(ง•̀_•́)ง🧳🎒
YYDS直接上图，就是可惜不能上拔仙台。只能到天园地方 建议夏天去，希望明年能开放八仙台太白山索道直达天然地方，挺方便的，带老人可以坐缆车
恰逢免门票活动，有景交至各景点游玩，深秋虽叶已凋零，但入景区北方独特的崇山峻岭景色扑面而来，山脚清流激湍、空庙幽幽，乘索道至天圆地方，碧空如洗、云海悬浮、残雪犹存，值得此行。
高海拔地方，值得去，索道也非常刺激，山顶真的是人间仙境
中规中矩意义非凡，高原徒步太累，算是挑战了自己。门票索道有点贵，加上自驾停车费一共出脱400。
自然风景 很美
避暑好去处，空气质量优秀，不凑巧的是山顶大雾能见度很低
很方便，但是必须吐槽回程的交通车，司机开车太快了，本身就是下坡急弯，两次猛急刹车，一次差点和对向车辆相撞，都无视路上面限度标志，车上几个小伙子都晕车，更别提妇女儿童了。这怎么能来5A景区当司机。
非常棒的一次旅行，非常方便非常好，见到了传说中的木塔，木塔的结构真的是叹为观止，，，，非常希望下回再来山西原先木塔。。。。。。。。。
和家人一起来的，非常棒的旅程～～
太白山心得 一日游玩，7点半到达售票大厅，座第一辆大巴车，8点到天下索道，几分钟到山顶，徒步到大爷海，再到拔仙台。
很有气势，山形山体有自己的特色，气候变化多端，给人神秘诡异的感觉，很好，今天的游人不多不少。
不错不错值得一去的地方吧！希望能够再次光临的景点！
这座森林公园位于宝鸡的眉县，森林公园其实还是蛮有趣的。不同的海拔高度有不同的植物，所以风格也不尽相同。而且峰顶是中国南北的分界线。
云雾中的太白山，不一样的感受。
平分体力。尽量少做一些活动。根据自己身体情况游玩。
骤雨初歇的景致更让人感到心旷神怡，无限风光在险峰！
太赞了。头一天恶劣气候景区关口，赶上第二天上山晴空万里，人品爆棚。太白山真美，天上索道上，小索道下，挺省力。太白山还可以登2次。
国家AAAAA级旅游景区、国家森林公园、国家水利风景区、全国体育旅游十大景区、“美丽中国”十佳度假区、中国最具吸引力十大旅游目的地、中国最美生态旅游目的地、中国登山摇篮
太美太白山人间仙境，随手一拍全是美景，值得一游。
太白山的山下先是一片丛林，接着就到了曲径通幽处，踏着一条窄窄的石子路穿过别有洞天，然后就到了桃花源，有瀑布小桥流水小山。坐着索道来到太白山的天圆地方，云雾缭绕一派仙境。
气候不错，空气清新，深呼吸啊，太棒啦，还会再来的
景色一般，山顶积雪景色，登山风险高，不要带10岁以下小孩子，危险！山顶食宿超级不合理！
下雨连夜上山，太白云海很漂亮，就是路不太好走。
服务蛮好，就是票价太贵了吧，一个人门票90车票60，索道230，一个人就得380块。
走进秦岭，游太白山，享自然美景，感受春夏秋冬
五月份我们也去了，山里的空气新鲜的让人心旷神怡。空气凉爽安静的想就地睡上一大觉，有时间去体验一下山顶的感觉。好好喜欢太白山。
很值得去，趣味性十足，性价比超高，体验很棒。
风景好值得推荐，景色不错，门票90加大巴车票60，一人150，5A也不算便宜，40公里大巴车很熬人不贵，下次提前准备徒步物资
这边的空气真的是非常的清新，非常的不错，是一个很大的景区，如果要走完需要很大的体力支持，但是景色还是很不错的。到处都是森林。
想去很久了，遇到大雾大雨很遗憾啊！不过景区设施齐全，新增了很多酒店饭店，还有美丽的音乐喷泉，交通便利，服务人性化整体高大上！
非常不错，景色特别棒，乘坐缆车还是比较方便。
良心景区，景美空气好服务好，门票价格合理。
每年都会去登顶一次，每次的风景都不重样。喜欢秦岭，喜欢太白山。
非常值得多次去的景区 空气好 山好 水好 总之很美
野外徒步旅行爱好者的天堂，非常接近大自然！
景色很美，山上基本不会高反，租衣服那儿问两句不耐烦，下去坐索道也是，工作人员拉着张脸。景区明确禁止抽烟，一路上见了好几个人烟不离手，景区管理有问题。从九寨沟，天水一路玩过来，这个景区工作人员态度是最差的。
海拔很高3000多米，不过因为山顶上雾气很大，所以不太看得清楚景色。偶有一阵风，露出蓝天还是很美的。景交车从半山腰直达游客中心，几乎要一个小时，一路下来不停写山路十八弯，坐的人好头晕。希望能够像上山途中那样分段进行，以便能够适应
超级好玩的嗷 下次还去 小小太白山直接拿下 安保人员也非常贴心 告诉我们晚上徒步下山危险
风景很不错，门票花的值。山上和山下，完全是两个天地，山顶非常凉爽。山下穿羽绒服，山顶要穿羽绒服，尤其是缆车里面看着更好。
景色还可以，只是现在只可以到天圆地方，景区大巴车把人拉到天下索道跟前，想走路爬山都找不到地方，门票收费也不便宜啊，卫生间卫生怎么就做不好打扫呢？冲水箱压力太小出一点点水，去了三趟厕所没几回是干净的，体验很差
名单现场打电话才发到索道售票处，全程都没人告诉不能进入自然保护区，就失去了最大的意义。太白山管理比较混乱，希望进一步改进
蓝天碧空如洗，森林苍翠欲滴，大美太白山。
优点:太白山景色宜人，云海很漂亮。从天圆地方（3500+）到峰顶拔仙台（3700+），徒步大概需要4-5个小时，海拔跃升不多，攀登难度不大，但比较耗时间。 缺点:天下索道价格贵的离谱，单程120，往返230。
太白山，秦岭山脉最高峰，自古以来，太白山就以高、寒、险、奇、富饶、神秘的特点闻名于世。太白山风景优美，是旅游胜地和道家活动场所。 太白山是黄河水系和长江水系分水岭最高地段，具低山、中山、高山等地貌类型，界限清楚、特点各异，特别是第四纪冰川活动所雕琢的各种地貌形态保留完整、清晰可辨。
山下的片区规划一言难尽，放眼望去全是开发中的楼盘，旅游业的相关配套服务几乎没有，跟高大上的宣传词很不符。明明有如此浓厚的历史文化却只修了一座唐镇，还不算正经景点是给房子打广告用的。
直接坐车到索道下坐索道到天圆地方，在山顶看风景真的很美，记着拿着厚外套，带氧气。
太白山是秦岭主峰，公园面积非常大，适合各种徒步，爬山，穿越，一般游客景区巴士加缆车一天可以完成游览。缆车前的三个景点景色很美，缆车后景色一般，天气好能看到山下，有云和雾的话啥也看不见。缆车两条线，大的那个票价有点贵。
风景很美，值得一游。景色不错，总体超赞，
莲花峰瀑布到天下索道之间的厕所没有水，五一又那么多人，多脏可以预见！山上的的厕所也很简陋，不过山上环境恶劣可以原谅，但是索道以前的厕所脏成那样！山上很冷，氧气稀薄，如果要到拔仙台，建议两天，一天时间会很赶！
这个5A景区性价比不高，总体游完下来，包括门票、观光大巴车、索道，1个人要380元。观光大巴车只停靠三个景点，而且这三个景点景色一般，最值得看的景点是在山顶，要坐索道上去，但索道来回费用，1人要230元，山顶上有中国南北分界岭、天圆地方、小文公庙等，但因今天雾大，只能走到小文公庙就回头了，大爷海、拔仙台等都没去，但山顶景色还是很不错，傍晚时又出现了云海，还是很壮观，而且山顶上还有不少积雪，上面很冷，要多穿衣服，但山顶上也有租衣服的地方。
体验很好，有趣好玩，值得推荐，景色不错，
好地方，自己的行程时间比较紧张，一些地方都没去，还想去第二次
山美水秀，洞山福地。群山连绵，令人震憾。
一天登上了拔仙台，非常的累，赶缆车时间很紧张，建议可适当延长收班时间，另外为了一天登顶来回，特地赶了第一班车上山，但景区没有相应的安排，还是一个景点一个景点的停靠等待，浪费了想要登顶游客的宝贵时间！建议早上安排直发天下索道的车次，以满足游客的不同需求。
综合评价：太白山景区的综合游览体验非常差！不建议来游玩，如果说非要花掉这一百多的门票钱的话，我认为捐给贫困儿童更有意义。 优点：景区硬件不错，游客中心很大，设施齐全，巴士也比较新。工作人员服务态度还算及格。 缺点：太白山国家森林公园景区根本不具备与景区名气相符的接待能力！景区内交通管理十分混乱！景区内交通车乘坐体验只能用灾难这个词来形容！每到一站必须下车徒步几公里山路到达下一个乘车点，没有任何选择的余地，想直接去坐索道？根本不可能！你要问下一个乘车点在哪里？抱歉，只能跟着感觉走。好不容易走完山路到达下一个乘车点你以为就能上车继续走了？图样图森破，你就慢慢在路边等吧，等来的上山车辆全是满员（你不是说每到一站就要下车走吗，车上的乘客应该下车啊？抱歉，我和几百个等车的游客一样不明所以，更看不懂景区变来变去的乘车规则），十点入景区，十二点才到达海拔1550米的世外桃源车站，大部分时间都是在等车。在世外桃源站等车一等就是近一个小时，从世外桃源站出发已经是下午一点，这还是在景区工作人员电话调度的情况下，没有工作人员调度你就往景区关门时间等吧。想上山？想坐缆车去天圆地方？洗洗睡吧，除非早上第一班车，否则按这个速度你要么上去了没时间下来，要么根本就上不去。这还只是个九月中旬的周四，周末节假日什么样子根本不敢想。无法想象这就是一个经营多年的成熟景区，不管你怕不怕，反正我是怕了。手握这么好的旅游资源，希望太白山景区不要让跑了上百公里的游客败兴而归。
太白山真的太大了，光景交车开到索道都要40分钟。底下的爬山看瀑布溪流的那都是小case，真正的考验是上索道去以后。做天下索道（长索道）到天圆地方后，3500海拔已经开始缺氧脑胀，加上寒冷，时不时的风雨让登山难度大增。过了小文公庙后就是自然保护区，也就是没有正常平板路只有碎石堆了烂路，当地指示说从天圆地方到大爷海要7km，单程3h往返6h，这种操作在华山已经很艰难，而这里还要应对缺氧的高反。。。反正从小文公庙出发了1h我是顶不住了。建议：想看大爷海拔仙台直接做大索道，底下的观光车经停点忽略。上去后最好能先住一晚，适应了海拔高度后第二天在出发。
环境不错，记得带外套。有机会还会再来玩。
太白山（Mountain Taibai）主体位于陕西宝鸡眉县、太白县，广义上的太白山连带西安周至县部分。它是秦岭山脉主峰，也是中国大陆青藏高原以东第一高峰。国家森林公园，国家AAAA级旅游景区。太白山是长江和黄河两大水系分水岭。具低山、中山、高山等地貌类型，界限清楚、特点各异，特别是第四纪冰川活动所雕琢的各种地貌形态保留完整、清晰可辨。 太白山气侯迥然不同，随着海拔高度递增，气候类型按一定规律呈连续的带状分布。气候立体差异，使植物、动物分布也形成相应的垂直带谱。太白山动植物资源非常丰富，山上林木茂盛，中草药遍地皆是，尤其世界上仅存的孑遗植物——独叶草在太白山独有。丰富的植物资源为野生动物提供了充足食物，雉类之血雉、红腹角雉及兽类之大熊猫、金丝猴、羚牛等珍禽异兽于太白山繁衍生息。自19世纪始，世界各地学者慕名纷纷前来太白山考察，而太白山已成为科考研究避暑旅游体育运动和教学实习的重要基地。太白山是世界级生态旅游目的地和著名道教文化圣地，位列道教第十一洞天，玄德洞天。唐、宋以来，许多文人墨客登临挥毫，留下脍炙人口的诗文；因此，每逢夏秋之时，登山览胜者与朝山香客络绎不绝。
高空索道很稳，景色优美，空气清新凉爽！
首先没有票留作纪念……大巴司机态度恶劣，景色宜人……可惜雾太大了山上景色不错，
玩的非常嗨，走的非常累，风是嗖嗖冷。
大自然的杰作，鬼斧神工。强烈推荐。
预订兑换都很方便，太白山很壮观，云海很震撼。景区分流做的也挺好，但是景区大门到缆车或者爬山的地方20多公里，不坐垄断的景交车休想爬山。
太白山整体来说还不错，一定要坐缆车
建议游览前一定要选晴天去，可以到山顶看到南北景色。我八月初去的，山顶温度有点低，小孩子要穿外套，大人无所谓，温度大概12℃，但是刮风的时候体感温度更低点。
去时人不多，每个景点都好有意思由其是顶上，上面风大，要穿厚点，拍照好看的很
秦岭第一山，风景优美，值得一去……
愿乘冷风去，直出浮云间。值得推荐，
真心不错的一次游玩，风景如画般美丽
累 登山是真的累啊 去的时候要带棉衣！
值得去 不过最好坐缆车 会节省很多体力
大自然的氧吧，非常棒，下次还想去。
带着夏天去看雪，这门票买的物超所值
秦岭一直给我的是神秘、向往的感觉，有幸到了秦岭最高山，了却一大心愿。前一天刚从九寨沟转完，太白山景区管理相比九寨沟景区管理有待提升。
太白山，位于秦岭山脉，如鹤立鸡群之势冠列秦岭群峰，以高、寒、险、奇、富闻名，太白山动植物资源非常丰富。山上林木茂盛，风景优美，是旅游胜地和道家活动场所！
很累却很棒的体验，人生第一次体验高反，为了赶时间差半小时没到大文公庙就折返了，不过这种体验和地貌真的是终生难忘的
建议游玩至少2天，区间车+缆车可以坐到海拔3000，剩下的就只能徒步，估计4-6个小时，剩下就考研体力和耐力了，
西当太白有鸟道，可以横绝峨眉巅
很适合假期和盆友家人一起去看看
体验很好，景色不错，值得推荐，
景色不错，体验很好，值得推荐，
值得推荐，景色不错，体验很好，
云雾燎绕，风景如画，空气清新！
不错，值得一去，就是山上太冷了，去时提前衣服带好，最好坐索道上下，省时间还能玩好，也节省体力，不愧是5A级景区
太白山可真是太美了，不来肯定就后悔了，陕西人如果宣传再搞好一点，太白真的就是全国著名了！
非常成熟的自然景区门，有接驳车，性价比很高，想爬山可以在中间的停泊点下车，也可坐车游玩。自然环境优美。如果想爬到山顶看日出，建议2天游玩，夜宿山上。
景区凉快一点，爬山越岭挺好的
景区超大 景色极美 流水绿树 浑原生态 山水云雾距为一体 切身经历许久难忘！
值得一去和大自然拥抱一下。
值得去游玩，景区景点还是不错的，只是当天忽下忽停的雨让人的游玩体验差了点，记得带伞或雨衣上山以备突然的雨水。上去记得带件长袖。
非常好，方便简单，速度很快
个人感觉非常好，不用排队买票，取票非常方便，价格低，物美价廉，建议去太白山的朋友最好使用网络进行门票购买。
不错，很好的一次旅行，点赞
自然风光，不用爬山，基本全程坐车，比较轻松的出游，适合老年人出行
挺好玩的，山上晚上有点冷
值得一看的山水景区！
