🍎水洞沟景区离机场很近，一进门有个原始人跳舞演出，然后是博物馆。 🍎沿途会经长城遗址，定位会从宁夏变成鄂尔多斯。景区间会乘坐各式各样的交通工具，甚至还可以再每个节点二选一搭乘自己更喜欢的工具。 🍎北疆天歌马术表演特别精彩，务必要看。
水洞沟遗址公园位于宁夏回族自治区银川市灵武市临河镇，是中国最早发掘的旧石器时代文化遗址，被誉为“中国史前考古的发祥地”。这里不仅有独特的雅丹地貌，还有丰富的历史遗迹，是国家AAAAA级旅游景区。 门票：成人票60元/人，学生票30元/人。 试运营期间优惠价格（2025年4月4日至4月30日）：游客中心门票35元/人，网上购票30元/人，学生票15元/人。 开放时间：4月1日-10月31日：08:00-18:00。11月1日-次年3月31日：09:00-17:00。 景点亮点： 水洞沟遗址博物馆：再现了四万年前远古人类的生活场景，馆内有目前国内最大的室内观众介入式动感体验区。 藏兵洞：古代军事防御体系的重要组成部分，充满神秘色彩。 明长城：保存完整的明代长城遗址，见证了历史的沧桑。
09:40从银川市区新月广场出发，乘坐宁夏旅游直通车（需在公众号上预订），约40分钟后到达水洞沟景区，从交通车导游那里购买了160元一票通（原价180元），包含所有娱乐项目以及所有内部交通费用。 由南门入，参观遗址博物馆，途径张三小店、水洞沟村、标志碑，坐景区交通车来到考古体验区，接着前往明长城遗址，之后可以依次体验骆驼骑行、卡车越野、高空滑索、红山湖游船、马车、驼车等项目。骆驼🐫特别可爱，憨憨的；乘坐越野车比较刺激，但前提是游客不能太多，不然速度提不起来；滑索距离不算太远，但体验感还不错。体验完这些娱乐项目后，就来到了藏兵洞，也是景区的核心景点。洞不大，不潮湿很干爽，也没有特别窄的地方，人不多的话很快就能走完。从藏兵洞出来，就到达了景区东门，可以在这里乘车返回南大门。 总体来说，水洞沟景区主打的是自然风光，人文景观不算特别丰富；各种项目娱乐项目的设计尚有粗糙之处，如果赶上节假日人多，体验感可能会有所下降。我们是国庆前两天来的，游客很少，体验感自然也很好。
半天时间足够，我们中午到，买了76元大门票，而后参观博物馆，走马观花看了下，山崩地裂实感区域需要另外买票进入，没去。而后到码头坐船，因为我们之前在黄河石林和腾格里沙漠坐过驴车骑过骆驼，所以只买了单独大门票，因此船票20元需要另外购买。如果喜欢坐这些的话，可以直接选择套票，所有交通工具和门票全包，还有一些玩乐小项目，套票价好像是260左右，个人觉得套票性价比不高。除了船是必须要坐，其他交通工具都可以用步行代替，距离其实很近，而且可以慢慢欣赏沿途风光。张三小店是发现水洞沟遗址的俩法国人曾经居住过地方，随便看看即可。最值得好好游览的是藏兵洞，另买30门票。有导游全程带领，边走边讲解，要跟紧，仔细听。藏兵洞里有将军洞，议事厅，粮仓，兵器库，还有各种暗道和机关，非常有看点！很少身临其境见到这么立体精妙的布防设置，可惜导游走得比较快，来不及拍照和慢慢仔细看。
水洞沟真的超级大，我们玩了将近一天，景点之间需要交通工具，坐了船、骆驼、驴车，虽然名气没有沙坡头、沙湖大，但游玩体验感还是很不错的
冬天淡季过来的，门票半价哟！不过好多娱乐项目没有开，好在里面有导游带我们走。先去了藏兵洞，这是一个黄土山洞，是古代一位将军跟他的士兵们的军事领地。里面有布局明确，有个小的展览厅，还有很多机关，导游都介绍的很清楚。出了洞，就参观了明长城博物馆，接着去遗址博物馆，里面讲述水洞沟先民们的发展史，还体验了一下地震。然后去张三小店，水洞沟村。最后坐了骆驼车到长城天桥感受一面宁夏一面蒙古的壮举。ps:牵骆驼车的大爷还会唱两口哟！
自驾六日慢游银川 仔细感受这座历史悠久的文化古城 ＊＊西夏陵＊＊ 那是中国现存规模最大的帝王陵园之一，但可惜的是只能通过博物馆感受当时的西夏文化，景区分布9座帝王陵墓，200余座王侯勋戚的陪葬墓，但只能距离接触三号开国皇帝李元昊的陵墓，也就只能外观，对于游客来说感受就大大折扣了。 ＊＊贺兰山岩画＊＊ 岩画主要有磨制法，敲凿法和线刻法，它比文字出现更早，这里最著名的就是太阳神岩画，约15米高，这幅岩画距今已有7000-8000年的历史，在1998年参加全国邮品设计大赛获得一等奖，也是宁夏博物馆馆徽的设计原型。（见图5） ＊＊水洞沟遗址＊＊ 个人最推荐，那里早在三万年前就有人类在那里繁衍生息，虽然商业气息比较浓，如果不买全票的话，有好几处收费项目，但管理还算合理，客户体验也不错，藏兵洞就是一处峰值体验的设计，这座地下兵城是在2002年才被当地农民发现的，2009年才全面向游客开放，里面可以说是”机关重重，地势险恶”，全程有导游讲解，很值得推荐。 ＊＊宁夏博物馆＊＊ 博物馆免费参观，免费租导览器，还有小小志愿者免费给讲解，也就一二年级的小朋友，个个讲得很自信，信息量大，非常精彩，前来参观的游客都不由得为他们鼓掌～来博物馆之前祺祺大妈给祺祺留了个作业，找宁夏博物馆的镇店之宝，其中胡旋舞石刻墓门、鎏金铜牛、力士志文支座被鉴定确认为国宝级文物，我们大人也跟着边听导览，边找镇店之宝，玩的不亦乐乎。 人都说，读万卷书不如行万里路，反正就这样边走边玩边学是我的人生追求，不停下旅行的脚步，等待下一次的出发~
水洞沟景区在宁夏的景区里面算比较好玩的，5A级景区，里面除了自然风光，还有历史遗迹，明长城、烽火台、芦花谷、大峡谷、红沙湖、藏兵洞等景观，除此之外，水洞沟景区是一个非常大的环线景区，如果要把整个景区参观完整，就需要购买门票+5种小交通才能参观完。 景区门票有点贵，但是性价比高，环线行程里面的内容还是挺多的。来到水洞沟首先映入眼帘的便是外形独特的水洞沟遗址博物院，在这里便可以穿越时间，去到四万年前，感受原始人的生活，博物院通过结合声光电技术，再现了古人类生产生活的场景。从博物院出去，就是一步一景一玩乐，做一些互动式的项目，体验当时的人类生存的环境。还有游船、马车、骆驼车等各种交通工具。如果有时间，可以慢慢游览，非常值得。 从银川市区出发到水洞沟，可以在新月广场或者火车站对面的20层高楼底下坐车，单程车费15元，提前关注宁夏旅游景区直通车微信公众号，就可以查询发车时间、票价、线路等相关信息。
游览水洞沟旅游区，看了《北疆天歌》，收获不小。 足球场般大的演出场地，一侧是高高的看台，另三侧是10数米高的山坡围合而成的山峦峡谷、堡垒城墙。 双主线叙事的剧情：成吉思汗的家国情仇+古丝路驿站的战火硝烟，犹如时空穿越，真实呈现眼前。 时而悠长的驼铃、舒展的舞蹈，时而疾驶的马蹄、迷漫的烽火；时而马背上翻飞、时而沙场中博杀；目不暇接，扣人心弦～ 淡季时节观客不多，得以谢幕后与演员近距离互动。一位小姐姐说道：“我们这个演出团队，80多人、100多马匹骆驼，都来自蒙古国，懂汉语的不多，能会话的只有几个”。 噢！所以个个是红红的脸蛋，个个是由内而外的憨实粗犷~
水洞沟个人觉得是银川很有必要去的一个景点。各类设施都比较完善，各种交通体验，把人文历史景观和娱乐都做了不错的融合，还有就是怕冷怕风的建议一早就安排，我们也是特殊时期怕感冒了，只到了鸵鸟园就打电话让景区派车把我们带出去了，很遗憾没看到藏兵洞，因为疫情没办法欣赏到北疆天歌的演出，有机会一定要再安排。
买通票很值，我一个人去的，什么射箭卡丁车都没玩（一个人玩这些显得太落寞了……）但是依然觉得很值。马车，游船，骆驼，沙漠车等等体验了个遍，自费30骑了一圈快马，超爽。藏兵洞真不是其他地方人为开发的地道山洞能比的。这两天体验下来，感觉银川的旅游还是做的很不错的，很规范。
强烈推荐，良心景点，景区设计合理科学人性化，内容丰富但又可以休闲地完成整个行程，每个景点间用不同的交通工具（观光车、牛车或骆驼、冲浪车、骡车或竹筏、驼车、拖拉机、游船七种）连接，让游客有更多的体验。 这里有浓浓的西北风味；有三万年前先民的生活痕迹，是中国史前考古的发祥地；有明长城，毛主席是在长城宁夏段写下“不到长城非好汉”的；它位于宁夏和内蒙的交界，有雅丹地貌和草原，一个景点游两个省，一个景点游两种地貌；还有明代的藏兵洞、鳄鱼馆、鸵鸟馆、跑马场……最值回票价的是演出《北疆天歌》，很精彩的马战表演。
7.2去的，很热，10.00左右到的，景区总体上分为石器时代和明清长城两部分，景点游玩路线基本固定，博物馆（其实里面也就个vr影视），石器时代的半穴居的房子，这一块不大，很快就逛完了，接下来是明长城遗址，这一整片很大，想想长城就知道了，要去骑骆驼之类的也在这里，然后是走过700米左右的芦苇丛，去坐船，然后坐马车或竹筏，坐驼车，一路所谓的鳄鱼馆，鸵鸟区就那么回事了，感觉这一段就是为了赚钱，各种交通工具轮着来，如果不坐这些车呀船的，大热天是要走死人的，驼车出来是那个演出，然后是藏兵洞，这里还是有些震撼的，藏兵洞出来坐拖拉机就出来了，出来是大概其1.30吧
水洞沟是我们宁夏游的最后一站，这里也是明朝城上长城，城下藏兵之处。个人觉得性价比很高的景点。一张通票240元，除了不能骑马和玩飞机（导游说的，我们也没看到这个项目），其他都能玩。不仅体验了各种交通工具（骆驼，驴车，骆车，滑索，游船...），还有一些小项目（射击，射箭，碰碰车...），同时还看了演出北疆天歌（据说单价演出票要198人名币），还参观了藏兵洞、博物馆，打卡明长城...我和小伙伴觉得自己好忙，下午的行程一点都不休闲～ 【景色】 【趣味】 【性价比】
水洞沟，个人认为非常好玩。 景区非常大，去的时候在下雨，但丝毫不影响我对这个景点的好感。 他跨越了宁夏和内蒙古自治区两省，骑马呀什么的就在长城北面，宁夏区域这里我们可以看看小动物看看藏兵洞。 自然与人文风景相结合的景区好评
水沟洞是3万年前先民的遗址。进入景区之后有一个博物馆，先看声光电原始社会的展示。 然后到遗址进行参观，还有装扮原始人的村民在进行纺纱劳动等等。门票包含古城墙，坐船，马车等等。感觉这个景区还是挺好玩的
很遥远的一个地方，在旅游汽车站在旅游专车去，12元位，发车时间是9∶30与10∶40。返程是人满才走。你购票时一直在推荐你买套票什么，套票含往返车费什么。但真心感觉不值得...
一个很适合带娃体验的地方，买了套票，沿路坐7种不同的交通工具，耗牛车、骆驼/骆驼车、竹筏、马车、拖拉机、草原车、观光车，非常有意思。《北疆天歌》，非常震撼，十分值得观看。
游水洞沟，工作繁忙之余一个放空自己的好去处，拍照也是一个很不错的地方，有骆驼，鸵鸟，四角羊这些小动物，静谧，和谐，个人比较喜欢这种氛围，不喜欢太吵杂的地方，同意的共勉！
【景色】作为一个遗址来说，留下的不算多，几个坑也只有一个外型，藏兵洞比较大，也有人解说 【趣味】景区很大，风景点和游玩点有机结合，各种动物的展示，多种交通工具乘坐，骆驼，牛车，船，冲沙车…
旧石器博物馆，明长城，藏兵洞，是必须要看的，最精华的就是藏兵洞，惊险又刺激！另外就是骡子车，驼车慢悠悠的，很悠闲！骡子车上的老汉唱的听好哒 【趣味】 【景色】 【性价比】
每次开车都路过，但是一直走高速，给朋友说下高速去一趟都嫌麻烦，几年过去，终于去了，景色还是不错的，知识点也很丰富，翻过一道老城墙就是内蒙地界，景色又是一种味道，有时间推荐大家去一下。
建议买套票，除了门票，包含了博物馆的互动门票、还包含了景区里所有交通工具，还包含了滑索、北疆天歌的表演门票，总之个人觉得很值得！（当然，景区坑爹的午餐不算）！在里面足足玩了8小时。。
水洞沟在考古界的地位是毋庸置疑的，中国石器时代的代表。不过作为旅游景点差点意思，没有绝美的自然风光。因此当地是把附近若干自然和人文景观围进来，包括考古遗址博物馆、明长城（宁夏与内蒙分界）、红山湖、红山堡（明清时的土城，当地比较常见，镇北堡影视城也是这种土城）、藏兵洞（地上长城地下藏兵洞），然后用不同的交通工具串联起来（单向游览），增强趣味性。 总体还是可以的，只是我们去的时候太晒了，光顾最多的大概是各个小卖部了。。。
水洞沟还是很不错的景区，对与喜欢原始的遗迹来说那更是不用说了，沧桑之美，大漠边关之美。 水洞沟村遗址的沧桑之感仿佛让你回到几十年前人们生活的艰辛。 明长城夯土遗址的震撼，仿佛依旧能听到千军万马厮杀的声音。 藏兵洞遗址更是体现了古人的智慧和保卫家园付出的艰辛。 红山堡更能提现出边防要塞的重要性。夯土翁城依然在守卫着边疆。 对于不购买通票的游客给个建议：要看好路标，如果你不想额外参与里面的项目，那就一定要看好路标，按照不消费的路线行进 否则会浪费时间和体力。里面那个骑骆驼、野性草原车项目、红山湖游船、竹筏艇、骆驼车都是连续性的路线。如果你不购买项目就到不了下一个景点。并且这几个景点之间是步行无法到达的。 如果你只想看遗址的话，你就要从水洞沟村遗址出来右转直接沿河按指示牌到红山湖方向、然后藏兵洞、红山堡、然后东门花20元乘坐拖拉机敞篷车返回西门。 如果想好好感受和享受历史之美的话，建议游玩时间4-5小时
宁夏水洞沟是个很神奇的地方 即有大自然鬼斧神工的丹霞地貌 又有据险而守军事防御堡垒 还有史前文明，可以说自然人文占全了 · 草原🌿湖泊🌊峡谷🏜️长城和博物馆 还有各种互动体验 · 需要先后换乘4种交通工具 全部游完大概需要2-3个小时 门票🎫：60元
水洞沟独特的雅丹地貌，，城堡，藏兵洞，还有一脚跨两省的长城观景台，除了美不胜收的景色外，还有峡谷的两边的崖壁上有明代将士修的藏兵洞，它充分显示了古代人民的军智慧和聪明才智。很好，讲解员服务态度好，讲解不错，环境也很好。
作为银川离机场最近的景点，把水洞沟放在了最后一站，从青铜峡开车过来大约一个小时左右。景区外面看上去平平无奇，其实景区很大，包含的项目也很多，景区里可以一路乘坐游船，竹筏，马车及驼车。风景方面个人感觉一般，主要就是欣赏古代城墙，但是水洞沟确实是历史研究上面很重要的一个地点，景区本身也是银川硬件条件最好的景区之一。藏兵洞，博物馆都有专门的讲解员带领讲解，各个景点之间都有内部交通到达，藏兵洞也相当有特色。有一点不满意之处就是从藏兵洞回景区大门坐的拖拉机，尾气实在太难闻了，希望加以改进。
宁夏的历史可以说是从水洞沟开始的，来到宁夏，必须要到水洞沟旅游区走一走。水洞沟是中国最早发掘的旧石器时代文化遗址，三万年前古人类的生存画卷在这里展开，将远古人类繁衍生息。骆驼、骆驼车、驼铃、鸵鸟，这里应有尽有。
水洞沟位于宁夏灵武市临河镇水洞沟村，南距灵武市30公里，西距银川市19公里，是中国最早发掘的旧石器时代文化遗址，被誉为"中国史前考古的发祥地"、"中西方文化交流的历史见证"。水洞沟是我国北方明代古长城、烽燧、城堡、沟堑、墩台等军事防御建筑大观园。这里集中了魔鬼城、卧驼岭、摩天崖、断云谷、柽柳沟等二十多处土林奇绝景观，使人望而生奇，大有地老天荒、旷古玄远之叹。
宁夏水洞沟旅游景区是中国最早发掘的旧石器时代文化遗址，被誉为“中国史前考古的发祥地”、“中西方文化交流的历史见证”，被国家列为“最具中华文明意义的百项考古发现”之一。记录了三万年前人类生生不息的活动轨迹。出土了大量石器和动物化石，水洞沟因此而成为我国最早发现旧石器时代的古人类文化遗址。水洞沟遗址位于宁夏，北与内蒙古鄂尔多斯市相接。由“横城大边”、烽燧墩台、城障堡寨、藏兵洞窟等构成的古代长城立体军事防御体系，成为中国唯一保存最完整的万里长城立体军事防御体系。景区内有不同时期遗址遗迹。一边黄土城墙，一边湖泊水草，置身其中感受着别样的景色，仿佛自己穿越到过去。藏兵洞也展现了古人的智慧，一定要进去体验一番。来到宁夏一定要去水洞沟。值得推荐。
水洞沟遗址真是个出乎意料的行程，最初的计划是没有这里的，后来思来想去把这个地方加上了，还是挺好玩的，当然，要是不买交通套票，体验就会减半，所以，推荐一定买交通套票啊，可以体验车船滑索骆驼等一系列交通方式，很有意思。
宁夏水洞沟是由两部分人文景观组成：四万年前的旧石器人类遗址和五百年前的明朝立全军事防御体系。这两部分景观分布在雅丹地貌群中，景区沟壑林立，湿地穿流点缀，让西北风情与江南小景相得益彰。明长城、藏兵洞把历史的苍桑刻画的历历如在目。经过设计的娱乐项目分布于景区内的线路上，旅行更加丰满有趣。骑骆驼、沙漠冲浪车、游船、气炮枪，还有大型实景马战演出《北疆天歌》，让人如穿越时空回到那金戈铁马的古代，豪气冲天。
水洞沟是一处旧石器时代的遗址，因为是冬天，买了一张含所有景点的联票。景点规划的相当合理，所有的地方都有人指引，也有专门的导游讲解，让我们学到了很多东西。进门先参观了水洞沟博物馆，了解到了水洞沟人的历史，然后去参观了真正的遗址，随后坐骆驼拉的车去参观了明代长城，可登上长城看长城另一边就是内蒙古。然后坐车去了藏兵洞，这是一处明代的地下防御工事，走在地道里，参观到了如此绝妙的设计，不禁让人情不自禁的赞叹古人的聪明智慧！
我们是国庆大假过后去的水洞沟，买的是套票，260元，个人而言，性价比很高，坐了很多种交通工具，摆渡车，骑骆驼，毛驴拉车，骆驼拉车，船，飞索，拖拉机，赶毛驴的师傅唱了西北民谣，适当的给点小费，喜欢水洞沟那种苍凉和荒芜的美，还有藏兵洞古人太有智慧了。
首先给予肯定：这个5Ａ景区值得一去。 景色不错；趣味性不错：有很多好玩的项目骑骆驼 坐骆驼车 ，动物馆 冲浪车 滑索 水陆两栖车 …还有演艺 特别精彩。绝对不会后悔。一定记得要买那个套票 特别划算 购买套票之后其他全玩没有其他消费。超级推荐，明年还想去玩一次。
有史前遗址，有长城残砖，有明朝遗兵，有塞外苍凉。喜欢这样苍凉的地方，即便是节假日也没有多少游客，一个人自由自在，体验感很好 借着出差的机会来到这里，因为是下午的飞机，想着景点和机场不远，但是没想到景区到机场之间交通如此不便，也很少有出租出去，后来好不容易找到一个愿意去的司机，五十块钱，还是景区到市区，然后再从市区去机场方便。
五星推荐！当天在银川市区包车一天，价格350元，本来准备上午沙湖，下午水洞沟的。结果风太大，沙湖景区不让进了，等了一个多钟头，转战水洞沟。非常非常值得一去，一定要买套票。印象较深的是:1.里面非常大，可以坐很多种交通工具，竹筏骆驼，牛车，沙地冲锋车等，很酷的！2.里面有很多值得看的，比如一个陈列馆，还有明长城起点的断壁残垣，藏兵洞等。3.最最赞的，是马战表演，叫北什天歌，忘记名字了，非常震撼！演员们的骑马技艺太牛了，整出戏剧情丰富，演员非常敬业，专业，投入，还热情！当天下雨，三点看了一场不过瘾，六点又去看了，还合影了，非常震撼的表演！ps.出来的时候雨慢慢停了，意外地在黄河的上方看到了双彩虹，两条！很美喔
虽然已经去过敦煌，感觉水洞沟的明长城和敦煌嘉峪关等处可能差别不大，但此地与内蒙古交界，定位显示的是“鄂尔多斯.水洞沟”，还是挺有意思的。多种交通工具并存，还可以听赶车大叔的秦腔，感受到宁夏旅游业的用心程度。最后的藏兵洞，很是惊喜。不再剧透了。总之还是很不错的体验。 另外，要给宁夏旅游景点直通车点一个赞。希望大家都选择这样的出行方式。
240的套票，我尽兴了！我不知道这个套票都包含了什么，只知道可以看北疆表演，心想估计维护这个五万到三万年前的文物也不容易，套票吧。我本以为这个就是一个无聊的博物馆，一开始是走进博物馆看史前的文物，然后坐电频车去另外一个地方，水洞沟遗址，然后很意外看了一段明长城，已经风化得很严重，但是还能看到轮廓。翻过长城就是古代的蒙古，套票可以骑骆驼。之后坐了越野车，非常刺激，就在沙漠上飞驰，有种坐过山车的感觉。然后走到河边坐船，上了岸套票可以玩射箭，碰碰车和滑钢索，然后坐驴车（或许竹筏）和骆驼车（这两个车如果工作人员给你唱歌，要给5块小费）去最后一个地方。看了藏兵洞，我个人认为一个非常厉害的地方，在防空洞的地方有各种陷阱。最后看了北疆表演，坐拖拉机的拉车出场地。大概中午12到的，没有在任何一个景点做停留，一直在看完走看完走的节奏，刚好赶到看下午3点的表演。这个套票值了，这个地方的管理和活动设计非常好。谢谢！
成人套票包含演出要220元初看有点贵，但有景点有明长城，有很值得看的藏兵洞还有免费讲解，大型表演很好看，还有骑骆驼，吊索飞越峽谷，冲浪车，骆驼车，游河船，竹筏，两程电瓶车，这些加起来其实就不贵了。
银川的水洞沟景区很有特色，一路交通工具众多，我们换了近10种交通工具；游完内容众多有博物馆，考古遗迹，古长城，草原沙丘，湖泊峡谷，藏兵洞，还有游乐场。最后《北疆天歌》的表演气势磅礴绝对值回票价。
水洞沟是中国最早发掘的旧石器时代文化遗址，被誉为“中国史前考古的发祥地”。 中国保存最完整的长城立体军事防御体系，有明代长城、藏兵洞等军事防御建筑等景观。 还有竹筏、驼车和水陆两栖战车漂移 等游玩项目
来到水洞沟 既有4万年前旧石器文化 也有500年前明代军事文化 景区真的非常大 玩下来4个小时 体验感很棒 尤其是北疆天歌很震撼 马还会装死哈哈 跟大家说套票划算 买套票
太壮观了，照片无法拍出来因为每个景都太大了，需要转着头望，很震撼，个人觉得这是银川最美的最值得的景点，一定要买套票，用一整天时间好好玩，《北疆天歌》演出很精彩！！！
这里还是值得去的，原生态的环境保护得很好，尤其是一定要往里走，去看藏兵洞，机关、暗器、陷阱、地道，迂回曲折，非常刺激，最好有导游领着，知道哪里可以看，因为里面很黑
性价比较高的景点，240的套票体验了7种交通工具，孩子坐得很过瘾，演出也挺精彩的，尤其是那些女孩子，超赞！全程佩戴讲解器，好像有导游一样，挺好。只是老人因为身体不舒服才走到长城脚下就走不动了，后面全都没有体验就折返了，要是能把剩余的票退了就好了。买套票就是这点不好，不支持部分退票。
水洞沟是中国最早发掘的旧石器时代文化遗址，被誉为“中国史前考古的发祥地”，展示了距今4万年前，古人类的生存画卷。里面的项目挺多的，有六种不同的交通工具，可以骑骆驼，坐牦牛车，骑马，还有北疆天歌的演出，是外蒙古的特技演员非常精彩和震撼，非常值得一看。
游览5A级的水洞沟景区，感觉3万年前的水洞沟考古遗址和5百年前的明长城、藏兵洞被景区安排的各种奇葩交通方式串联了起来。真正的核心应该是藏兵洞，几百年前的防御工事就是古代的地道战，洞中凉爽通风，暗道机关遍布，令人叹为观止！而考古遗址对大多数人恐怕吸引力并不大，目前考古仍在进行中。最后重点说下交通！买的门票加交通，178元，如单买门票60元。先电瓶车把你由博物馆送到考古遗址，步行上台阶去明长城，买套票的在这里骑骆驼坐冲浪车（一辆大车在戈壁滩上颠簸一圈），其实完全与行程无关。再原路返回，从1号考古点前步行经过芦花谷到红山湖乘船，上岸后换马车或竹筏继续，最后是骆驼车拉到藏兵洞。出来后拖拉机拉大车送出景区。感觉方法多种多样但真不便宜啊。问了一下工作人员，如果只买门票咋办？说按行人步道走的话一个多小时到藏兵洞，每段都能补票但不合算。想想也是，大热天的没遮没挡走路不是受罪吗？但感觉骑骆驼冲浪车就是强制消费，完全没必要！交通成为了赚钱的主体是不是有点喧宾夺主了，水洞沟难道主打游乐园？
水洞沟是宁夏5A级旅游景区，这里有四万年前的旧石器时代遗址，还有五百年前的明代具体军事防御体系。最好玩的是可以体验很多种古老的交通工具，如马车，骆驼🐫车，竹筏等，还有老叔吼的西北民歌，很不错的体验哦！
最近来旅游很舒服，天气不错，漫步在景区里可以慢慢看遗址，看古老的人类生活痕迹。明长城遗址的文化氛围营造的不错，可以打卡留念啦！还有里面好多好玩的项目，冲浪车，滑索，射箭，还有马车，骆驼🐫车等，推荐藏兵洞，真的很好玩啊！
水洞沟是银川之行必去的景点之一。这次我们是租车自驾过去，景区直通车的情况我不清楚就不过多评价，主要自驾图方便些～水洞沟玩一天够用的，有的人说能不能玩半天，我玩了下来，玩半天肯定来不及，水洞沟景区这么大的地方，有心赶着时间玩半天也是来不及。
很多人都认为水洞沟景区没有太多的游玩价值，我想多少是因为整个景区离银川市中心比较远，另外就是景区的门票实在太贵的原因吧。 在我没有来之前也是觉得景区的性价比不是很高，但是来了之后却发现里面的内容还是挺多的，除了可以参观水洞沟博物馆，了解水洞沟的发展历史以外，我们还可以做一些互动式的项目，体验当时的人生存的环境。还有免费的游船以及马车等感受在西北行走的感觉。如果大家用一天的时间好好的来游玩这个景点的话，多少还是有那么一点值得的，但是将近200块钱的门票多少有些贵了。
水洞沟遗址公园是开发不久的景区。因距离银川机场只有十多公里，所以下了灰机直接去到那里游览。 套票价格不菲，但此地游玩，套票是最佳选择。公园面积很大，景点散落各处。套票包含了各景点之间的交通。骑骆驼坐骡车乘吉普泛舟小河间，各色交通体验很有娱乐性。自然，水洞沟先民遗址，古长城，藏兵洞等景点也都非常值得一玩。若时间允许，建议慢慢玩上一天。
景色好，藏兵洞很值得一看！买套票真的太太太划算！一次体验8种交通工具，加上赶车的大爷用方言唱着当地的歌曲，那感觉简直了！感觉比镇北堡影视基地要好看好玩的多！
这是一个很有趣味性的景点。反复更换交通工具，步行—船—骡车—骆驼车—拖拉机，结合周围景色，很想换件大花棉袄，拍一部电影。地上长城地下兵城，还原了当时战场的残酷及劳动人民的智慧。
不到长城非好汉。特别喜欢这句话， 把最好的事做到最好！在这里不用戴口罩很嗨。科学抗疫，是持续防止新冠再次复发的关键。 何时有效的疫苗出来了，大家才能松一口气!
由于乘坐成都航空的班机，门票打了5折，在这里我感受最深的是讲解员非常好，由于我去的比较早，无论是在博物院还是藏兵洞，讲解员都是全程为我一人讲解，尤其是在藏兵洞里面不是很好走，讲解员非常敬业！
水洞沟景区是来宁夏一趟感觉性价比最好的一家景区！考古遗址，旧石器，土长城，藏兵洞，还有骑骆驼，萌萌哒的鸵鸟，尤其是来的时候，天气超级好，感觉太美了！
这里有旧石器时代人类文化遗址，这里离银川不远！这里的长城遗址很有历史风情，藏兵洞等值得参观，参观水洞沟旅游区，感受苍茫的氛围！
水洞沟推荐来玩，你将体验到摆渡车、骑骆驼、沙漠越野车、坐船、滑索道、竹筏、骆驼车等一系列必须要乘坐的交通工具，这里面真是超级大
景区很大 非常涨知识 是中国考古史的第一 更让人叹为观止的是藏兵洞各种机关的设置 大开眼界啊 还有驴滴 驼滴 拖拉机各种交通方式的体验 绝啦
水洞沟，外边看貌不起眼，进去后慢慢被史前文明给吸引住了。从原始社会一直了解到近代史。特别是藏兵洞更加的有趣。只有身临其境才能体会到古道人的智慧。
198的套票感觉不值得！博物馆和遗址是值得去的，但是其他东西，像马车，骆驼车，游船这些都是不必要的，给人感觉很坑呀！还有一个马术表演，工作人员说很值得看，但是时间问题没看上，就在网上搜了一下有视频，看完视频不是很好。总之，很坑！
来水洞沟游玩，能学到很多知识，这里有史前文化、蒙原文化和边塞文化三大文化，可以骑骆驼，坐沙漠冲浪车，还有马车，竹筏，驼车，游船，最有特色的是拖拉机🚜，藏兵洞是500年前明代的军事防御体系，里面有暗器、机关、陷阱非常的有趣，北疆天歌也是非常精彩的，真人真马实景马战表演，工作人员服务也非常好，很敬责，喜欢历史的朋友们可以来这里游玩哦
水洞沟绝对是带娃好去处，全程不需要太怎么走，每段都有不同的交通工具，作为我们来宁夏的第一站，娃体验了各种新鲜事，玩的很开心，我们三点进去八点出来时间有点紧张，应该留一整天的。实景演出超棒，很震撼，来了一定要来看！
上午退了房提了行李去水洞沟遗址，行李寄存售票厅，水洞沟里的浏览车被各种交通工具代替，有骆驼，船，驼车，竹筏，沙丘卡车，拖拉机趣味性很强，时间把控蛮重要，我们10点到景区，玩到14:30离开，沙丘卡车和藏兵洞印象最深，下午赶16:50飞机，飞敦煌
￼朱学永司机兼导游富有激情，不拘泥于传统。有较为丰富的带队经验。性格开朗大方，健谈上至老年人，下至小孩子都可以打成一片。有很高的职业道德和内在修养，人也十分善良。非常感谢导游的这次服务，我们玩得很开心，导游也辛苦了，能看出来导游都是非常尽心尽力得在为我们服务，导游的讲解也非常的有趣。强烈推荐！！！
总共5站，不停换交通工具，把电瓶交通车，游船，马车，骆驼车，改良拖拉机都坐了一遍 藏兵洞凉快，里面设计煞费苦心 进门的啥猿人表演最没意思，浪费时间就是在看视频 坐马车骆驼车车夫会唱民歌收小费，给不给随便，我们都给了，唱的挺好听
这次去了宁夏很多地方，穿越腾格里沙漠，去了沙坡头，北长滩，去了西夏陵，镇北堡，等等，除了大沙漠是属于空旷震撼的风景以外，就公园景区性质而言，水洞沟属于外地游客最该来的，一是本身对宁夏古文化是一种了解，二是项目体验最有意思，买了通票3型，看了体感电影，坐观光车去明长城玩了以后，又牦牛车和骑骆驼二选一到蒙古草原，然后坐冲浪车回来，走一节芦苇荡，又坐画舫到坐马拉车地方，马拉车过程中还有师傅唱歌，到站了又坐骆驼拉车看藏兵洞，最后坐拖拉机拉车回景区门口，体验感超强，路上景色宜人。三是服务态度好，我们坐飞机快迟到了，打了客户电话，后面两个项目没体验，很快就派车来接我们到景区门口了。当时想着离飞机场近，这里预留耍3个多小时就差不多了，但是没想到后程节目很丰富，毫不夸张的说，如果慢慢拍照啥的，可以耍至少半天。超级推荐，值回票价！
宁夏水洞沟遗址旅游区位于宁夏灵武市临河镇，西距银川市19公里，南距灵武市30公里，距河东机场11公里，地处银川河东旅游带的核心部位，北与内蒙古鄂尔多斯市相接，是连接宁蒙旅游的纽带，占地面积7.8平方公里。
水洞沟景区最让我惊喜的是藏兵洞以及后面对边境防御设施的介绍。藏兵洞有专门工作人员带着，有点古墓丽影的现实版，遇到很多机关，比如地刺，暗器孔等。在里面穿梭跟地下迷宫一样，经常在北京爬长城,这次才知道长城有砖砌，石砌,夯土3类，宁夏主要是夯土长城。看到明代的红山堡真是易守难攻!左侧里就是藏兵洞
票价分单一门票和通票，我买的是通票因为有一句话说得好：来都来了。主要行程：听讲解员介绍水洞沟、地震体验馆、张三的店、明长城、骑骆驼、越野沙漠车、乘船、骆驼车、藏兵洞(有讲解)。总体景色一般(周围较多看得见的化工厂)，有点趣味的是骑骆驼和越野沙漠车，本来对藏兵洞很有期待，但是感觉相对一般。个人建议5星给4星已经很高了
水洞沟是中国最早发掘的旧石器时代文化遗址，被誉为“中国史前考古的发祥地”、“中西方文化交流的历史见证”，被国家列为“最具中华文明意义的百项考古发现”之一 【景色】有西北的荒凉和内蒙的草原。 【趣味】我去的时候以为是地质公园或者风景区之类的，结果发现怎么是个游乐园啊，趣味一般吧，就是不停的换交通工具不停的参加项目。 【性价比】性价比算比较高，可以坐各种动物的交通工具，但是景区不是太好玩，有点无聊。
水洞沟景区我还是喜欢给朋友推荐的，基本每年来朋友我都会带去水洞沟。博物馆里面可以体验大地震，可以看到远古时期的遗迹。各种交通都能体验，船，驴车，拖拉机都可以做到。这里还有一段明代长城，翻过长城是内蒙古，体验一脚跨两省。最后一站的藏兵洞是最神秘的，里面机关重重，四通八达。每次带外地朋友去完，他们都会说太神奇了。
之前去过水洞沟景区，感觉挺不错的，景色对比分明，有水，有沙子，有峡谷，还能看到明代长城。趣味性也比较足，有大人玩的刺激的沙漠冲浪车，高空滑锁，还有孩子可以玩的碰碰车，气泡枪。套票价格也不会，一百八的套票全含，性价比非常高。是值得推荐，值得去的地方。
水洞沟被誉为中国史前考古的发祥地，据说还是中国最值得外国人去的50个地方之一。水洞沟遗址博物院有点像远古飞碟。其中最吸引人的就是站在特制的地板上，亲身体验地震，各种古老的交通工具也很有意思，最最最经典的藏兵洞最有意思啦！
位于宁夏灵武水洞沟的藏兵洞是迄今为止保存最完整的古代军事立体防御体系。作为明长城和红山堡的辅助军事堡垒，这些功能齐全、设施完备、防不胜防的地下兵城，在防御鞑靼、瓦剌人的袭扰中，起到稳定西北边境的重要作用。
套路就是赚钱，很佩服搞这个风景区的人，门票收60，里面有一些土房，茅草房，还有古长城的遗址，根据不同路段设计了各种交通工具，这个是大费用，比较有意思的是藏兵洞，得另外购票30，这样玩下来，最少150元，和南方的景区门票比，是不值得的，但这边也不容易，没有别的办法赚到钱，其实坐马车和驼车还是很好玩的。一生来一次足亦！
重要提示：一定要买套票，一定要买套票，一定要买套票，买那个含有北疆天歌表演的套票，里面最好玩的就是乘坐各种交通工具，牛车，骆驼，马车，拖拉机，越野车，套票全部包含了，还有北疆天歌马术表演，超级棒！千万要买套票，不买套票你真的会后悔的！
水洞沟以独特的雅丹地貌和三万年前水洞沟人类进化印记以及精绝古代军事防御体系展现在我们面前。这已经超出了单单以旅游为目的的界定，这里更多的是一种文化的延伸。建议，一定要去藏兵洞看看。
这里适合小孩玩耍，很多游戏项目。既然去了，最好是买全票，260左右不太记得了。最好一个大型表演节目北疆天歌是马背上的表演，真的很厉害。一天时间比较合适，晴天比较合适。我们夏天去的但是头天下雨，玩的时候穿短袖短裤还是有点冷。
水洞沟名声在外，就因为它是中国最早发掘的旧石器时代文化遗址，被誉为“中国史前考古的发祥地”，是国家5A级景区。也正因为此，它并不依靠自然风光取胜，而是含有文化的基因在里面。当然这并不是说水洞沟就不漂亮，它依然充满了西北的荒漠风情，布满了黄土丘陵，但说实话景区的风光相比敦煌的鸣沙山、雅丹魔鬼城还是有不小差距。 水洞沟是一个需要你去了解背景、了解历史，去感受数万年前人类祖先是如何生活的地方，里面有一个博物馆，现在还有当时遗留下来的古人类文物。否则纯看风景的话，你会觉得这就是黄土荒漠丘陵，没啥特别之处。 额外提一句，里面有一个藏兵洞很有趣，它是中国唯一保存最完整的万里长城军事防御体系，在古代是当地守军的堡垒。整个洞在地底下挖掘而成，洞内很多条阴暗的小道蜿蜒交错，像迷宫一样，又感觉有点像土拨鼠的窝。作为必游环节，你是不会错过的。 【景观独特性】★★★☆☆ 除了独特的文化底蕴，风景并无独特性 【景观劳累度】★★★☆☆ 景区挺大，全程下来还是有点劳累 【景观耗时长】★★★☆☆ 需要半天左右
这里很值得一去，虽然门票不便宜，但内容真心多。一路上坐了马车，骑了骆驼，坐了沙漠风暴车，船，骆驼车，拖拉机，电瓶车，记得不是很完整了，反正很猎奇就对了，这里有点远交通不太方便，人地两生所以我们是包车的。187 9508 李师傅8805，从机场出来打的就是他的出租车，司机很实诚，相谈甚欢，价钱真心公道。他还建议还是要早上8点半之前出门。这样一圈下来才来得及看北疆天歌大型实景表演。本来以为这是个很鸡肋的项目，打算弃看的，结果幸亏去看了，实景表演，真实而宏大，音响也棒，马术也一流，演员也敬业，日后我要再回去看上它一遍，中间一段表演草原遭遇劫难，在家的女人们奋起反抗，看得我眼泪都流下来了。越看越激情澎湃，如果说我的门票对他们的表演有一点鼓励作用，我心甘情愿付双倍门票的。绝对值得泣血推荐。景区占地面积非常之大，也囊括了沙漠，绿洲，芦苇荡，黄土高原，明长城等等等等地形地貌，这个景点知晓度不高，游客相对少，游览舒适度绝对赞。内含藏兵洞景点，锦衣卫拍摄部分场景等，超值的，藏兵洞景点还有导游免费讲解。沿途洗手间都挺干净的，无论游客服务中心，还是途中的志愿者服务点，都有热水，可以随时添加，这要点100个赞。 银川是个有历史的城市，干净而淳朴，各大景点距离城区都有点距离的，本人建议包车，毕竟省时省力，平平常常吃顿羊肉的价钱而已，人轻松多逛两个景点多好啊，出门不就是玩儿的嘛。
现在通票包含表演北疆天歌，可以坐骆驼，沙漠车，滑索，只要买了通票，里面的交通工具和景点全是免费的，表演也非常的酷帅。最重要的一点！！注意看！！看完藏兵洞后会有车把你拉到南门，下了车的那个卖吃的小店就有大巴车回银川！！才12元！最晚五点，注意有很多人会拉你回银川，一般要价150，要注意分辨，多问问
水洞沟遗址- 是旧石器时代后期的遗址 是黄河流域唯一考古发掘出土的旧石器时代原始人发祥地。[呲牙] 有考古遗址、有明长城、有藏兵洞、也有地质地貌景观！ 万年前称原始人？万年后我们又是什么呢？仅不过是黄土一抔[呲牙][呲牙]
早在3万年前，宁夏就有了人类生息的痕迹。宁夏水洞沟遗址就记录了这一伟大的发现；现在的水洞沟遗址是国家5A级旅游景区，是中国最早发掘的旧石器文化遗址，也是中西方文化交流的历史见证地。进入旅游旺季，随着各种节假日的到来，水洞沟以自身璀璨的古老文明吸引着来自国内外万千游客到访。来到水洞沟是越来越喜欢上它的，并不是一见钟情，毕竟放眼望去荒芜一片，但是越走到里面越觉得别有洞天。
乘着放假来水洞沟玩，180的套票景区景点和游玩项目全包，线路设计的很好(✪▽✪)骑骆驼，冲浪车🏄🏻滑索射箭，游船马车，特别是藏兵洞很有意思，小孩纸特别喜欢，带家人来玩很值得！
记忆轻浅，才会若有若无的想起。 当年流水，就那样一去不回头。 —————————————— 水洞沟•宁夏
有水，有洞，有沟，这就是水洞沟。 这里有500年前的明长城，这里有几万年前的人类遗址，这里是内蒙古和宁夏的交界处，这里有水库。在这里有浓浓的西北风情，值得一看。
水洞沟冬季虽然中间一些项目没有开，但博物馆和藏兵洞还是很不错的，登个明长城也很不错，深邃广袤，在携程买90元的通票，性价比还是非常高滴！
景色不错，体验很好，值得推荐，有趣好玩， 有原始人类的考古遗址、博物馆，有体验式的原始人村落，有长城遗址、蒙古包，农户饲养的骆驼、马、鸡鸭鹅和狗，有土岗，河流，峡谷，有藏兵洞和关隘遗址。内容很丰富。
出票很迅速，非常好的景区，各种娱乐项目无缝衔接，不走回头路，一路玩下来得5-6小时，携程买的180套票，实际付款157一张，真的很有意思，各种交通工具，各种娱乐项目，绝对超值！
博物馆挺有档次的，风景也还可以，最大的特色就是各种换乘交通工具，电瓶景区车，骑骆驼，沙漠越野车，游船，马车，驼车，拖拉机，总之迎接不暇
景区特色交通工具很多很丰富让人体验到西北风光。 尤其是北疆天歌超好看，都是真人真马。演员很都很认真很辛苦还有原始人表演节目也很好，景区工作人员服务态度也很好。尤其推荐去看北疆天歌，厕所也很干净。
水洞沟值得推荐!一直在建设更新中，每次去感觉都不一样啦～通票很划算，坐了电瓶车、沙漠冲浪车、游船、骆驼车、马车、拖拉机还骑骆驼等等。最最主要的是还看到可爱的鸵鸟与神秘的藏兵洞，开心❤️❤️❤️
我个人觉得挺不错的那种原生态，虽然触目之处都是荒蛮之地，但是很多年以前就一直有人在此生活，最有意思的是那个藏兵洞，像走迷宫似的，到处是陷阱，机关，很刺激
水洞沟:即是古人类活动遗址，又有明土长城、藏兵洞。长城对面是内蒙，地理地貌独特。我们是一会坐马车，一会坐沙地车，一会坐拖拉机车是一会丈坐船，挺有意思的。
感觉不错，在景区可以体验各种不同的交通方式，景面积很大，跨越宁夏和内蒙古两个自治区，马术表演很有意思，请的都是蒙古国的演员，技艺精湛
雨后的水洞沟很清新，古老的遗址因人们的到来而有了生气。人类的成长之地，中国农耕和游牧文化碰撞和交流之所。一路边走边看，不同的景色转换，不同的时空转移，带给我们更多的惊喜。
宁夏水洞沟旅游区风景优美，有奇特的雅丹地貌和古老的长城。还可体验刺激的驼车、马车等项目，是休闲游玩的好去处。
这个地方挺不错的，感觉原汁原味，范围很大，想玩遍整个景区，要乘坐多种交通工具：景区巴士，摆渡船，马车。我印象最深的是“藏兵洞”，在最里面，千万别错过
宁夏水洞沟景区主要是参观藏兵洞，古代人就知道打地道战了。有趣的是去藏兵洞的交通工具是驴车然后换乘驼车最后换乘拖拉机才到达的，这种体验难得有的……
在水洞沟景区，还有着典型的雅丹地貌，风蚀雨淋后形成的千奇百怪的“黄土堆”，造就了形态或可爱、或恐怖、或奇异的各种地貌。来这里还能看到高原平湖的秀美、大漠无边的广阔。
水洞沟景区值得一去，体验所有的交通工具，参观五百多年前的明长城，藏兵洞以及大型马战史诗剧《北疆天歌》，240元能玩一整天。
亮点是有一段古时的国界线，很有意思的，想像一下古代的情景。另外的亮点就是藏兵洞，介绍了古时守卫边境的士兵如何在守卫边境的。
水洞沟集合了自然景观和人文历史于一体，有湖泊，沙漠，还有旧石器时代遗址，明长城遗址，通票能够享受景区观光车，骑骆驼，沙漠冲浪车，竹筏，骆驼车等好玩儿的项目，超级划算，北疆天歌实景演出很震撼，演员们精湛的马技叹为观止，提前看好演出的时间，以先看演出，再参观藏兵洞为佳，如果先看藏兵洞，还得走好多回头路才能到演出场，不划算。建议出行的时候带好防晒设备，带足饮用水。
当时在网上查看宁夏水洞沟遗址，好评差评差异很大，但总分很高，分析了一下，毅然选择了买套票出行。虽然景点最大看点只有考古发掘现场，明代长城和藏兵洞，有些单调，缺点趣味。但是这中间坐骆驼，坐野性草原冲浪车惊险刺激。坐马车，坐驼车，坐船等，也很有意思，再加上看了两个演出，有喷火的，有马戏，有故事，一群年青人朝气蓬勃，青春四溢，不虚此行。
淡季去的表演和游玩项目都停也感觉性价比很高，在机场搞个宁夏旅游护照购票有优惠。服务很好，我们去的时候比较晚了接待完我们都推迟了下班工作人员也没抱怨还是尽心带我们游览完了全园，赞一个。园区很大建议要去的预留足够的时间
无需换票，直接扫码入园，有老人票和成人票，非常方便。体验各种交通工具是景区的有趣之处，冲沙和骑骆驼都不用花钱去其他地方玩儿了。藏兵洞和实景马术表演北疆天歌是必看，景区安排合理，有正走和倒走路线，不走回头路。如果倒走记得先去博物馆拿讲解器，否则就只能最后一站回到博物馆才能听到一点点讲解了。
没去之前没做攻略以为是个无聊的人造景点，没想到是中国最早发掘的旧石器时代文化遗址，还是保存最为完整的中国古代军事防御体系，长城一边是宁夏一边是内蒙古的鄂尔多斯。景区对老年人非常有好，全程都有交通工具不需要走太多路，坐了沙滩冲浪车（有工作人员引导老人专门一车，开得很平缓）、驼车、驴车、游船、大巴…对福建沿海人来说都是非常新奇的。马术表演也非常精彩，马儿太有灵性了！景区管理非常规范，中秋国庆双节期间出行也不会感觉到没秩序，给我们在银川的旅游留下了美好的回忆
订的套票，博物馆不错，对景区文化有一个概况了解，一个景点游玩结束走百来米就有交通工具去往下一个景点，而且交通工具各不相同，老人孩子即不觉得累，又很新奇高兴，满足了骑骆驼，坐沙漠车，马车，骆驼车，游船，拖拉机各种需求。最大程度节省体力在游玩区尽情玩耍
这个景区是唯一一个不费脚的景区！大家如果网上订票，在景物入口处会给你打印一张小票，小票保管好，很多地方都要出示小票！买了套票的话，里面的交通方式基本是不需要你走路的！骑骆驼、坐马车、坐骆驼车、坐船、竹筏、电瓶车、拖拉机，简直不要太舒服了。非常推荐这个景区哈！而且这里停车场停车费也才5块钱，并且逛完景区后，景区的拖拉机会直接把所有人拉到停车场。而且这个景区是为数不多对警察叔叔👮也有优待票的，推荐、推荐！
刚去过，总体不错，值得去。整个游览流程设计合理，标识清晰，各个节点管理不错。几点攻略： 1. 特别适合初中以下孩子去。全通票最合适。7种交通工具不危险、旧石器遗址博物馆学知识、“北疆天歌”演出震撼人心、明长城藏兵洞前人伟业。 2. 如果只想徒步的，门票包含的景点包括基本景点，不包藏兵洞、也不包“北疆天歌”演出。问了一下，“北疆天歌”演出在现场单买好像要198。 3.门票不包7种交通工具。步行的话，到行程的最后点-东门估计是7-8公里。再从东门到停车场估计4-5公里（应该可以单买这段交通票）。
很值得一游啊，带着孩子走走停停，整整7个多小时，一路各式各样的交通工具，娱乐项目，价格太合适了，花费不高，感觉是全国最良心景区了！精彩的北疆天歌，疯狂原始人，真不错！高空滑索，好玩又刺激，孩子玩了两遍…… 【性价比】
集遗址博物馆，史前考古遗迹，明长城遗址，破败的草原蒙古包，红山湖水岸长城，藏兵洞于一体，地跨大明宁夏镇与鞑靼部落（今宁夏银川与内蒙鄂尔多斯）两地，连换电瓶车，骆驼队，沙漠冲浪车，游船，马拉车或竹排，🐫拉车以及最后出景区的🚜，前前后后七种武器招招致命，不乘牢靠走断腿，如此5A前所未见[666]不过正因水洞沟收到了鄂尔多斯旅游局的慰问短信，使得本次行程从南到北横跨四省，也是一种意外的乐趣。
水洞沟遗址博物院：它的外形仿水洞沟出土的名为石核的石器建造而成。水洞沟遗址博物院以雕塑、展板、投影等展出以及讲解的形式，可以了解水洞沟文化的兴起以及水洞沟遗址五次考古发掘的过程与成果，还有12分钟的动态演出，让我们实景体验三万年前原始人遇到的灾难时被迫迁徙的场景。🔅 2️⃣芦花谷：走在芦花谷的小路上，陶醉在那苇荡丛中，此刻心情一片宁静。湖泊面积近30万平方米，其中鸳鸯湖上修有原生态木桥4座，凉亭两处，湖面上，芦苇丛中上百种鸟迁徙而过。
当时还觉得门票很贵，不过做了二次船，骑了骆驼，做了沙滩冲浪车，还有各种小交通工具，觉得很值了，景区还是很大的，注意防晒，西北的夏天还是很热的。景区指示还算明显，虽然大，但是也跟着人流走出去，藏兵洞应该是最有趣！王一博还没出名前也在这拍过雷剧！
景区值得一去，性价比高，60以上的面大门票，买老人套票就行，所有项目只有滑索是有年龄限制的，其他都随意玩，景区里也有吃饭的地方，里面的明长城就是宁夏和内蒙的交界，路线一圈是宁夏-内蒙-宁夏的走向，很有特色。
游玩时间3-4h值得推荐，。不用带证件❗️通行卡绿码❗️刷码入园❗️进博物馆会给一个通票凭证。水洞沟旅游区，是中国最早发掘的旧石器时代遗址，还是中国目前唯一保存最为完整的长城防御体系。让你解锁多重体验！就很刺激！\^O^/ 🔴景区挺大，全程不走回头路哒！ 🔴博物馆藏兵洞有免费讲解，跟着听就行^ω^ ⭕️通票参观完遗址上长城，不要走芦苇荡！ ⭕️最好是穿裤子来玩，里面有骑骆驼🐫，骑骆驼，下骆驼还挺刺激的！突然一下！体验很好， ⭕️冲浪车❗️❗️贼刺激，恐高会有一点怕❗️❗️❗️腿有点软。有趣好玩，
放弃了敦煌来到了银川，一样踏着沙一样看到雅丹地貌，还多了一脚宁夏一脚内蒙的长城。壮着胆子玩了一次滑索，刚冲下去的时候有点害怕，大声尖叫后没有了害怕，释放了压力，好爽！藏兵洞的各种陷阱机关让我赞叹古人的智慧！
这个点挺不错的，又有史前人类的文化，又有明朝的时候的藏兵洞以及长城，登上长城然后一步跨了蒙古和宁夏。那个明朝的藏兵洞有的地方很窄，然后又有骨骸，上星期看了怨气撞铃的铃的小说，吓的我都不敢在洞里的时候脱队走后面。
十一行程里个人认为最值得去的景点，一定要买联票，景区里的交通都值回票价。北疆天歌表演十分精彩 有一个很漂亮的蒙古小姐姐，可惜听不懂普通话无法交流。下午1点多才进园，都没玩完就天黑了，携程上表演时间是错的，表演好像有12点，14点半，16点半，18点四场。建议不要看18点的，还没看完天就快黑了，后面的景点就看不了了。这个景点一定要早点去
二刷水洞沟，这次是奔着北疆天歌而来。五六年前来过一次，最大的感受是景点挖空心思让你觉得物有所值。没想到多年以后再来还是这种感觉。当然这种物超所值是相对套票来说，看到一些点评说不好玩，坑的都是没买套票。国内的实景表演也看过不少，北疆天歌绝对是一种特殊存在。来自外蒙古的小哥哥小姐姐能骑能射能舞，各种马上技能精彩绝伦，而且演员们也非常敬业，马上假扮战死，都是一直躺到进入后台，有的演员还要面朝土地的躺着还一动不动。最神奇的是演员假扮战死的同时马儿也跟着躺下一动不动，马儿们真是太可爱了。总之，一家人在水洞沟愉快的玩耍了一整天。
携程订票很方便，直接二维码扫描进入景区，非常值得去一个景点，好多种交通工具可以体验，孩子非常喜欢，大型实景表演非常棒，一定不要错过，个人觉得这个超赞的表演完全值门票的价格了！喂马五元，骑马（一大圈）30元良心价呀！
去年十一去的，恰逢节假日，人非常多，大厅内关于网上验证很麻烦，因为我们到地才买的，结果买票花了近一个小时，景区售票验票至门口都没有网（移动、电信）都是E网，订票花了好久的时间，进去就是土全是土，坐驴车那些需要单独收费，人间不值得
水洞沟非常大，除了压轴的藏兵洞和北疆天歌演出，还有非常多项目，滑沙索道骑骆驼马车骆驼车坐船明长城遗址等等，套票全部包含。我们到的时候是下午1点多，分散人流让我们从后往前玩，先去的藏兵洞。五一期间个别项目要排队，其他都非常好。景色很漂亮，工作人员都非常敬业！一定要记得景点分布于长城两侧，我们就是没发现长城另一侧的草原什么的，最后时间不够骑骆驼和滑沙略微遗憾，其他都超好！非常值得的景点！
朋友开车陪我去玩过，很不错的地方，比较原生态。景区幅员辽阔，步行，乘马车，坐船，都可以，我提醒你：一定要往最里面走，去看那个“藏兵洞”
这个景区真大，各种特色交通都能体验到，小时候农村的驴车，拖拉机，在这里都可以坐到。还有冲浪车，高空滑索。博物馆的地震体验让孩子记忆深刻。很值得推荐的地方，推荐给大家带孩子去。
非常的棒👍👍👍值得推荐!买的通票玩了一整天😊博物馆实景体验太真实了，地动山摇 刺激!还在明长城看了个点将仪式👏👏👏藏兵洞好恐怖😱还想在溜一圈😄😄😄😄
这里有着三万多年前古人类繁衍生息的遗迹，这里有宁夏与内蒙的古长城分界线，这里有西北独特的沧凉，这里有蒙古草原辽阔的风光，总之这里是一处值得一游的地方。
这里是西部电影电视剧导演特别中意的地方，这里是展现大西北威武霸气的地方，这里是男人们幻想英雄梦的地方，这里是大自然鬼斧神工的地方。
很好玩，亲子游推荐，刚到博物馆那个体验就把小朋友吸引住了，后面还有喂鸵鸟互动项目，峡谷风景很好，坐船竹筏马拉车骆驼拉车小朋友高兴惨了，当然最有看点的藏兵洞，震撼，长见识！
建议抽出一天的时间来游玩， 一票通性价比很高，整个行程只管尽兴游玩就好，每个景点都有特色交通工具链接，行程不会很累，现在去还能看到大型演出—北疆天歌，非常棒！，值得一看。
景区很大单行线从东门进南门出。想要回到东门停车场还要坐车10元一位回去。推荐60元的门票，里面太多项目没有必要玩，除非带孩子。一路走过来记得带口罩全是土，里面消费不高，还是有必要来玩一趟的
很值得一去，刚好趁着端午节来这里玩了一会儿，里面买亲子套票还送模拟考古挖掘，孩子也很喜欢，值得一去。 【性价比】 【景色】 【趣味】
非常值得一去的景点，非常好。我带孩子了解了，水洞沟猿人的变迁。我们玩了一整天，又坐车，坐船，坐竹筏，还骑马射箭，骑骆驼，️️️
这里值得去长见识。记住一定要往里走，去看“藏兵洞”，你会惊讶于古人的智慧，深感军事力量发展的重要性，也会更珍惜现在的和平生活
十分值得去 【景色】有大片的芦苇，很出片 【性价比】门票很便宜还可以坐驼车 【趣味】挺有意思的在机场附近，淡季的时候很难叫滴滴出去
水洞沟夏天的景色很不错，特别是在水洞沟村表演的野人舞蹈、长城脚下表演的将军点将很不错，把文化融入到表演中，和游客互动，很有代入感，也能更好地理解旧石器时代文化和明代长城军事文化，点赞。
水洞沟旅游区位于宁夏回族自治区银川市西夏区，是一处集自然风光、历史文化、民俗风情于一体的旅游景区。以下是关于水洞沟旅游区的点评： 1. 自然风光：水洞沟拥有独特的地貌和自然景观，如沟壑纵横的黄土地貌、清澈见底的湖泊以及丰富的植被。游客可以在这里欣赏到大自然的鬼斧神工。 2. 历史文化：水洞沟是中国史前文化的重要遗址之一，拥有丰富的史前文化遗迹。游客可以在这里参观到新石器时代的居住遗址、陶器、石器等文物，了解中国古代人类的生活和文化。 3. 民俗风情：水洞沟周边居住着回族等少数民族，游客可以在这里体验到浓郁的民族风情和特色美食。 4. 旅游设施：水洞沟旅游区内的基础设施较为完善，有专门的游览路线和标识牌，同时也提供了餐饮、住宿等服务设施。 5. 游览体验：水洞沟的游览体验较为丰富多样，游客可以选择步行、乘车或者乘坐观光车等多种方式游览。同时，景区内的表演活动也会为游客提供更多的娱乐选择。 总体来说，水洞沟旅游区是一个集自然景观、历史文化和民族风情于一体的综合性旅游景区，适合家庭出游、文化探索和休闲度假。不过，由于景区内的部分景点可能需要步行或攀爬，游客在游览时应注意安全，并根据自身情况选择合适的游览方式。同时，由于季节和天气等因素的影响，游客在前往前最好提前了解相关信息，做好相应的准备。
水洞沟前后去了三次了，第一次很惊喜，那时候通票也很便宜。第二次去也还行，就是没有了新鲜感。第三次去感觉票价涨了不少，前两次都错过了北疆天哥的演出，这次精心计算时间，赶上了，表演很好看。整体来看，水洞沟是我觉得银川市周边性价比比较高而且游玩比较有乐趣的一个景点。
这个景点的精华都在最后，一个北疆天歌的表演，另一个是藏兵洞。沿途没有啥景色可言，一片荒芜。明长城也就是个土墩，没啥意思。就是各种古老的交通工具换来换去而已，把门票价格抬高了。景区提供行李寄存，可以参观完毕直奔机场，这点很便利。
带15岁的娃去的 看见一篇功略 说是2.30入园 一路玩下来 5.30可以到最后一站北疆天歌 表演时间是6.00和8.30 所以我们按照这个时间进去 刚开始虽然有点晒 但还是很不错的 一路体验了驴车 骆驼车 越野车 牛车 船等等 各种交通工具 还玩了跟沙坡头差不多的索道轮滑 那边排队1.30小时 这边不要排队 还骑马 小孩喜欢 骑了四圈 价格便宜 总体很不错 推荐
蒙古国会马术的男人太帅了 只是不懂汉语有点遗憾！帅到炸非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
对于父子两个人来说，价格确实贵了一些，但是服务非常好，这么说吧，所有参观体验项目始终有专业导游小马同学陪伴，与一般的导游不同，和小马导游一聊就知道，她不仅仅是关注本景区的情况，对于同类型的景区，对于历史变迁情况，对于游客提出的更为冷门刁钻的问题都能应对得当，这是近一段时间以来，我们体验过品质比较高的导游服务。虽然贵了些，但确实值了票价。感谢！水洞沟景区5A级旅游区的名号也不是浪得虚名，史前考古、边塞长城、藏兵洞等体验项目都比较精彩，只是遗憾没能到长城上面走一走（重点文保，可以理解）。建议景区创造性提供集黄河、古人类、古军事元素的徒步行程，用个性化服务，吸引更有质量的中青年游客群体。另外，马术表演《北疆天歌》非常精彩，只是我们突遇大雨，顶棚上面四处漏水，甚至有游客淋了个通透，希望尽快改善。
很不错的景点，就冲从骑骆驼、坐马车、坐驼车、越野车、船、马车，最后蒙古拖拉机收官就觉得很有趣了，更不要说那一短短古长城的历史感，北疆天歌的表演真的很喜欢，演员们高超的马术表演把西夏的历史展现在观众面前，整体还是满意的。
第一站，打卡水洞沟，持有教师资格证全程免费，持有军人优待证可以免首道门票哦！（有旅行护照也同样免首道门票）带孩子看看窑洞、考古挖宝、换乘不停交通工具，还是相当有趣的！最后的北疆天歌节目也很精彩（注意表演时间点），演员的马术了得👍最后的藏兵洞也很奇妙，像迷宫一样，孩子很喜欢！这个旅游景点还是非常推荐的，孩子的体验指数满满！
水洞沟是个我几次调整行程都作为optional的5A偏远景点。但今天这一路4.5个小时却无比充实。感慨这景点规划得真有水平。 一路上有石器时代的考古遗址，有明长城遗址，有黄土，有河流，有草原和沙丘，还有各种自选付费项目。带小娃慢慢逛，一整天没问题。 最佳的景点是明朝的藏兵洞，居然有3公里长的地下通道，绞尽了脑汁，规模之大让我等感叹，但应该没啥战绩。 最佳表演是《北疆战歌》，40分钟的战马演出，精彩纷呈，结合西夏建国前的背景，故事性也很强。 网上褒贬不一的花式交通却让我很是称道。一路不同景点间换乘了牦牛车，草原冲浪车，竹筏，游船，骆驼车，最后还坐了拖拉机车～出门感觉套票真值是最大的夸奖了吧。
带孩子去水洞沟 博物馆很小 溜达一圈就出来了 孩子有点儿害怕没进去 就在外面等着了 景区很大 坐了各种交通工具 马车 骆驼车 船 电瓶车 拖拉机等等 会有师傅唱歌 还让扫码小费打赏 但是不强制 北疆天歌的表演值得一看 还是挺震撼的 我们赶的下午三点场 体验了钻木取火和考古挖掘 一个项目30元 增加体验感 一天下来没有特别累 但是时间还是挺长的 我们从银川租车自驾过去 开车大概一小时 停车费很便宜 最后藏兵洞很黑 但是很凉快 不过小孩儿已经很累了 坐在拖拉机上就睡着了
景区蛮大的，非常值回票价的一次体验，主要其中有好几种交通工具，沙漠冲浪车呀，骑骆驼呀，都是包含在票价中，我们还体验了钻木取火，挖宝藏，最后环节的藏兵洞也很有意思，西北的景色其实就是黄土沙漠，风沙大，天气炎热干燥，一定要做好防晒和防沙工作
好玩好看。夜场也不晒不热，最关键，有保安师傅，全程护送夜场最后一批游客，在这么大的景区，真心满满安全感。景区虽然打的古人类牌，也许是因为夜场，看到更多的是明代军事相关内容和场景，包括演出，明长城，藏兵洞都值得一看，对孩子来说，整个路线设计，交通工具整合应该也是颇有乐趣。
水洞沟这个地方不来会遗憾，来了也不会后悔。北疆天歌的演出真的很值得看，很棒！！藏兵洞等免费导游讲解再玩，就会觉得很有意思，自己逛逛不出来啥，相信我。然后师傅山歌唱的好听，各种各样的交通工具都坐了，哈哈哈。我已经特种兵似的玩了，还花了5个小时。所以时间很重要，演出是12点 3点 6点
水洞沟景区主要是旧石器时代的遗址 但在博物馆展示时，对水洞沟代表着亚洲地区有人类活动表现不足。 然而户外遗址部分还是很震撼的，如果说明再详细通俗一些 将会更好。 只是对于知识面有待提高，但 沟里青纱帐 沟顶明长城等自然风景很美 有苍凉 豪迈的感觉。
水洞沟，蕴藏着无尽的神秘与魅力。高耸的沙丘、茫茫的草原、荒凉的戈壁，构成了一幅壮美的自然画卷。古老的藏族建筑、神秘的西夏遗址、壮观的明代长城，都在这片土地上留下了不朽的印记。这里有清澈的湖泊、壮观的瀑布、独特的峡谷，构成了一幅幅迷人的风景画。这里是宁夏的一颗璀璨明珠，拥有着悠久的历史与文化底蕴。走进水洞沟的世界，探寻尘封已久的秘密，收获一份难忘的回忆。
水洞沟是个好地方，离机场不远，下了飞机租个车，20分钟就到了。国庆放假前一天去的，人不是很多，建议购买套票，里面太大，走着不可能逛完，按照行走路线，坐了电瓶车，骑了骆驼，坐了草原冲浪车，游船，马车，驼车，摆渡车7种交通工具，有意思。藏兵洞非常值得参观，很好。实景表演也很有意思，演职员都很卖力，效果也很好，非常值得一看，不过演出有时间点的，需要关注一下，安排好游览时间
物超所值！实景马战演出《北疆天歌》非常推荐！真人真马表演半个小时，240的票价光看这个就值得了，景区里还能骑马骑骆驼坐牛车骡车骆驼车拖拉机沙漠冲浪车坐船滑索道，还能射箭挖掘钻木取火喂小动物，还有明长城和藏兵洞可以观光，是玩一整天的好去处！
特别大的一个景区，早上10点入园一直到下午5点才出来，特别经玩。持宁夏旅游护照免门票，购买200的套票基本就一路通玩了。如果只是看历史遗迹就没什么了，所以增加了一些趣味性的东西，每一站走走看看然后换交通工具去下一站，还有表演。沙漠冲浪车、骑骆驼都还挺不错的～表演也是蛮精彩～还是值得一看。
8月4日上午小雨转多云 中午晴转多云，不热，所以用了6小时仔细游览了水洞沟景区，不愧评为5A景区，有原滋原味的遗迹遗址，也有纯天然的地貌景色，还有趣味的交通连接，更有震撼人心的实景表演。 大漠边关 草原豪情 黄土乡村 芦苇水乡，涵盖了多重地貌风情，还能感受到景区的人性化与标准化管理，游玩项目与吃喝消费统一标准，价格也不是很高。景区人员尊规守矩 亲和热情，向任何服务人员询问提出问题都是有问必答。 开车自驾停车方便 停车场就在大门外两侧 收费不高。给想去还没去的伙伴一些实用建议：1景区区域还是比较大的，纯靠走路的话，感觉走一圈要二十公里起步，年轻且体力非常好的或为了户外锻炼的可以只买大门票，建议其他伙伴买通票，因为大门票不含观光接驳车！！！2如果不带小朋友的话，我推荐买最便宜的那种含实景表演的通票。任何通票都是含观光车的，骡马车 骆驼车 沙漠冲锋车 观光客船 竹筏 骑骆驼 拖拉机车。3买票时一定提前询问并安排好几个地方的实景表演时间，景区是单行单线观光游览线路，错过表演地点再想返回，走路耗体力不说，路还很难找，原始部落那个实景表演如果错过了是几乎不可能返回的（除非重新再走一遍各个景点）
水洞沟对外主打原始人生活遗址，有水洞沟博物馆可以参观，出博物馆按导览图游玩一圈时间大概5-6个小时，沿途有电瓶车、游船、驴车、骆驼车、竹筏或马车、拖拉机等交通工具乘坐，排队时间短，若天气炎热，建议大家买交通票，不要省钱受罪。景点除原始人生活遗址科考A、B点，我喜欢在明城墙和红山堡内拍照，藏兵洞30元门票不推荐，长城博物馆很小，大家可先买大门票，游览中途再买交通票，景点看兴趣再买票，我也没去剧场看演出，。
抵达银川，气温21-29摄氏度，天气晴好！快乐来源于国家AAAAA级旅游景区水洞沟——中国史前考古发祥地。性价比超高240块玩6个小时。景区规划的蛮好的，一条道由各种交通工具连接，不会走错路不走回头路。游客非常少，体验了骑骆驼🐫，竹筏，坐船，野性草原车，拖拉机🚜，牛车，马车。【北疆天歌】演绎了马背民族的魅力与力量！【藏兵洞】机关重重，沟壑纵横。暑假去西北玩是个不错的选择
博物馆进，一路上电瓶车 马车 驼车 草地越野车，拖拉机，没一段衔接都那么完美，赶马车的西北老大爷晒的黝黑发亮的面庞，声音高亢的唱着韵味十足的西北民歌，听的醉了。北疆天歌实景演出看了，表演扣人心弦，激动无比，细节之处令人感动，为大西北旅游点赞👍
和朋友一起去的，买了240的票，刚开始觉得是不是不值，但是进去以后，骑了骆驼，坐了沙漠冲浪车，还有游船，中间还换乘了马车和驼车，最后看了那个骑马表演，北疆天歌，看完那个演出还想再看一次，因为太震撼了，我实在是太喜欢了，最后还参观了藏兵洞，藏兵洞也是非常有意思的，水洞沟给人的整体感觉就是往前一步就能有无数个惊喜等着你，体验感还是非常好的
景区有好几种套票，我们买了最贵的240元套票，包含所有的项目，进门后先去室内的博物馆，同时领取电子讲解器，讲解器游玩全部结束后再归还，随后去张三的店参观，再乘电瓶车去一号二号遗址和明长城，以前到了明长城宁夏内蒙古分界线后不去内蒙古那边，现在翻过长城到内蒙古那边绕一圈后再返回宁夏界，不过还好，一路电瓶车，马车，驼车，船，竹筏等各种交通工具，除了看完表演走大峡谷，步行不算多，里面藏兵洞最值得看，不过参观了藏兵洞就直接到了返程的拖拉机车站，想去大峡谷就必须步行打个来回，大峡谷确实不错，不过大热天太阳底下打个来回确实有点难，打个来回大概半小时
本次评价只能针对个人体验来说了。。可能因为不是旺季过去，加上我们比较晚去，大概接近5点进场吧，我就摊牌了，不装了，就是一个包场。。。一大堆的交通工具，2人到位就出发。打卡位拍到满意为止，不用怕人多，实在是想找个人也难，但找到一直独居在黄土高坡上的喵。码头那里工作人员还特意开个船过来载我们又水路，藏兵洞向导单对单解说。很不好意思因为晚进场，基本也耽误了工作人员下班时间，不过也没有催促我们，有很好德体验完整个流程，就是里面的剧场表演基本都结束了，一个都没看到。
宁夏水洞沟风景区是旧石器文化遗址，展示了人类社会演变过程，国家5A级风景区。景点面积很大，入内购买套票方便，携程活动时会比其它网站优惠。景区交通车有电瓶车，游船，骡子、骆驼、拖拉机通通坐了一遍，很有意思。其中最好玩的还是藏兵洞，了解明朝士兵防敌藏身敌，水洞沟～来银川必打卡之地。
节假日出游必定会遇到客流量高峰，但是景区方做了很好的分流工作，让我们一路玩下来非常顺畅，玩了三个半小时，几乎没怎么排队!景区建设打造挺不错，适合亲子游。这里有一脚跨两省的明长城，有国内目前保存较要整的古代军事防御体系藏兵洞，还有各种丰富的交通工具体验(驼车，驴车，竹筏，游船，沙漠冲浪车，骑骆驼)，景区餐饮消费也比较平价，所以不用带太多水和食物哦，避免不必要的负重。要来玩的游客防晒和防沙工作得做好，风一刮全是灰和沙。强烈建议买套票哦，很划算!!
早上出行还在担心太阳☀️暴晒 去到景区天气突变风沙吹起来 真实体验一把风沙满天飞的感受 景区内走完3个小时左右 也许我们游的比较快 但是感觉不累 坐电平车进去 坐骆驼 骑马 坐游船一程一程的走 还有很多漂亮动物 驼鸟 小羊 小鹿等等 里面还有很多历史遗留 原始部落等 最后坐上拖拉机回程 收获满满 感谢尼师傅到酒店门口接送我们 一路上很细心解说到景区内该怎么玩 并嘱咐我们慢慢玩不焦急 真是太暖心了 银川好师傅 必须点赞✌(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)✌
水洞沟遗址记录了远古人类繁衍生息，同大自然搏斗的历史见证，蕴藏着丰富而珍贵的史前资料。它向人们展示了距今四万年前古人类的生存画卷，是迄今为止我国在 黄河 地区唯一经过正式发掘的旧石器时代遗址，徐师傅安排的时间很合理，特别满意，很划算了，司机师傅服务态度特别好，车子很干净，已经推荐给朋友了，有机会下次再来玩！
水洞沟刚游览下来，感受很好。和昨天的沙湖比起来，性价比高，更有体验感。如果这两个中纠结，果断选择水洞沟。 水洞沟的5种交通工具给人印象深刻：骆驼/牦牛车，拖拉机，游船，电瓶车，草原冲浪车。另外自费骑马也不错，可以跑起来 景区给人好的印象是：景点还算原生态，不刻意。内部消费明确，价格公开透明，主要价格还比较良心公道。 明长城，藏兵洞还是可以的。荒漠与芦花荡，黄土坡与白杨，西北的地貌和印象… 建议大家携程购买套票，还是很不错的，里面太大，没法不用园内交通。合算的 推荐一游
两年前的夏天自驾从西安到银川，没想到银川景区真不少，这个水洞沟景区是当地朋友推荐的，是旧石器时代遗址。 展示了距今四万年前古人类的生存画卷，是迄今为止我国在黄河地区经过正式发掘的旧石器时代遗址 进景区是一个博物馆，一些当地历史的介绍，博物馆的后侧就是很大一片模仿水洞沟复原的村落，还有一些群演，表演一些原始部落的活动。
塞外特有的景色，有沙有水有草有黄土，景区很广袤，四万年前的新旧石器时代层层叠加到唐宋时期的西夏王朝再到明清时期明长城以及掩埋黄土下的暗道，这也是国内独一份了。大环线的观光线分成很多小段行程，有讲解也有AR体验馆，配上不同的交通工具：有观光车也有冲浪车，有骑骆驼也有牦牛车，有轮渡也有竹筏，有马车也有驼的，再加上考古体验项目娱乐项目和萌宠乐园，人不多不用刻意排队，行程很丰富；景区的点心简餐也都是实在价格和地道口味，一圈下来四五小时体验感受很好，值回票价。
寻一座城，觅一缕烟火。 等一个人，看一段风光。 沧海桑田四万年，时空隧道水洞沟。 四万年前的水洞沟与五百年前的藏兵洞，地下兵城，地上长城，在水洞沟来一场从4万年到500年的浪漫穿越之旅！ 2021夏末，与水洞沟的一场邂逅，这里既是经典影片大话西游的取景地也是锦衣卫的取景地。 强力推荐大家前往旅游！
下了飞机第一站就来了水洞沟，浓厚的文化底蕴，淳朴的西北人，动听的西北民歌。免费讲解，特色交通(马车、骆驼车、游船、豪华版拖拉机)，五百多年明代军事防御体系，各种机关陷阱。我想，我下次还回来的，gogogo！！
景色很好，前前后后总共在景区体验了七种交通工具。景区物价部分偏贵，部分超级划算。终点表扬景区工作人员（景区内小商小贩除外，部分小商小贩充满了套路… 但是大部分还是很好的）景区工作人员超级超级超级超级超级超级超级人性，服务态度非常好。
出差路过来银川玩玩，携程订的水洞沟一日游，宾馆附近有接站点，但是没有来车，赶紧联系携程马上给回复，公司给我们升级了两人定制，派小轿车兼向导朱学永师傅专门陪同我们全程，一路很愉快，景色项目多，经济实惠。
每次来朋友都会带去，水洞沟景区有历史文化，有娱乐项目。水上有游船，陆上有骆驼车，拖拉机。各种特色交通体验，远离城市的喧闹，尽情放松。四万年前有远古人类，五百年前有藏兵洞，明长城构成的古代立体军事防御体系。我带着去过的朋友都认为很震撼，没想到宁夏会有这样的景区。我总会开玩笑说因为水洞沟是国家5A，交通便利，离机场很近。
宁夏之行的最后一站是水洞沟，既有三万年前旧石器时代的遗址，又有宁夏、内蒙分界线的明代长城武威段，还有“地上长城，地下兵城”的明代藏兵洞（有陷阱和暗器的），长城与藏兵洞和瓮城构成一个立体化的防御体系。 一路游览乘坐了观光车、牛车、游船、草原冲浪越野车、骆驼车，太过瘾了。 水洞沟离机场非常近，可以作为返程那天的半天安排，避开节假日人从众，非常推荐。
水洞沟景区大门很震撼，这里是国家5A级景区。很值得一看，一进门又一建筑吸引了我，水洞沟遗址博物院。景区里各种特色交通，游船，马车，骆驼车。还有刺激的沙漠冲浪车，滑索。最后还有五百年前的藏兵洞。真是不虚此行。推荐给大家。
第三次去水洞沟了，一直在建设更新中，每次去每次都有不同的体验。水洞沟有上万年的历史了，因为缺乏史料记载，近几年才被开发出来，在国内没有沙坡头和沙湖的名气大，但是觉对值得来。藏兵洞一直在开发中，每次走的路线都不一样。356的亲子票很划算，坐了电瓶车、沙漠冲浪车、船、驮车、骡子车、拖拉机，还骑了骆驼。体验了地震，还有免费的讲解员带领参观博物馆、藏兵洞，水洞沟一半属于宁夏，一半属于内蒙，登上明长城一眼就看到了左边宁夏右边内蒙古的地域特色。不仅学习了历史知识，玩得也尽兴。性价比高。
冬季的水洞沟有一种西北独特的荒凉美景!芦花谷，明长城，骆驼车，藏兵洞，大峡谷都是值得体验与游览的😜
水洞沟景区值得去玩，整个玩下来大概四五个小时，去玩最好买套票，因为不走回头路，基本上每个项目都是在边玩边往前走的，一票通很好。这个景区比较有特色，又有博物馆这种人文科普，里面工作人员也好都有免费讲解，还看了小剧场。每个点的体验项目也很棒，基本上都是等人满了就开始，最后的藏兵洞很好，跟着讲解员一批一批进的，看到里面很多陷阱。总体这个景区可以给高分。
景区设计很用心，根据景区人流多少大概需要4-6小时。如果有时间，建议买套票，买套票可以走一个环线，骑骆驼、滑索、竹筏（或马车）、驼车等都属于交通工具，连接各景点。景区设计好，对人流分流也不错。既有人文景观，如水洞沟遗址、明长城遗址、藏兵洞等，也有自然景观，有娱乐设施。停车场很大。值得推荐。景色不错，值得推荐，体验很好，有趣好玩，
推荐游览水洞沟景区 这里是历史人文自然多景观一体化景点 景区非常不错，一定要购买套票，一票全含，各种交通工具让你通通做一次遍，更有孩子喜欢的碰碰车，大炮，射箭！ 这里地上有明长城，一座城墙地跨两省 地下有藏兵洞，各种暗器机关，是最早的地道战，打的敌人胆战心惊 一个景点让你穿越3万年 值得推荐， 景色不错， 有趣好玩， 体验很好，
推荐游览水洞沟景区 这里是历史人文自然多景观一体化景点 景区非常不错，一定要购买套票，一票全含，各种交通工具让你通通做一次遍，更有孩子喜欢的碰碰车，大炮，射箭！ 这里地上有明长城，一座城墙地跨两省 地下有藏兵洞，各种暗器机关，是最早的地道战，打的敌人胆战心惊 一个景点让你穿越3万年 值得推荐，景色不错，有趣好玩，体验很好，
游一个景区能看到明长城，能看到沙漠，能看到雅丹地貌，它不值得一游吗？买一张套票能骑骆驼、坐牦牛车、驼车、沙漠冲浪车、水陆两栖车，乘游船和竹筏，玩滑索、碰碰车、射击、射箭，不比游乐场还有趣吗？而最精彩的却是暗藏玄机的藏兵洞，它的奇妙等着你亲身去体验。值得推荐，景色不错，有趣好玩，体验很好，
非常值得推荐，工作人员态度很好，一脚踏两省，一边是宁夏，一边是内蒙古，还有马车，骆驼车坐，并且赶车的大爷还会唱陕北民歌，唱得不错，随便给点打赏，也不要求多少，最后是藏兵洞的讲解，我们进去的迟，所以是最后出来的，一直等我们到9点多，非常感谢！
我比较喜欢历史，因此来宁夏水洞沟感觉很值得，博物馆中的尖状器、鸵鸟蛋皮项链，让我觉得四万年前的人，智能的让人惊叹。明长城和藏兵洞，又让人觉得在黄沙遍地的西北边陲，能够造出如此的神奇精致的军事防御体系的建筑，智慧之奇，难出其右。
景区很大。有史前遗址，也有明代长城。有宁夏风情，也有内蒙风光。有人文历史，也有自然风景。 管理规范，路线规划合理，标识清楚，不走回头路。一路上体验了观光车，牦牛车，骆驼车，沙漠冲浪车，船，竹筏，拖拉机。 可惜没赶上节目表演。 不愧是5A景区。值得一去。
路线价格都很合理，购买的230通票，路上不用操心，坐电瓶车，草原冲浪车、骑骆驼，坐马车、骆驼车，看石器时代遗址，北疆天歌表演挺好看的，马术表演帅爆了，驾驶马车骆驼车的能唱民歌，最后坐豪华拖拉机回到景区门口，真的觉得太划算了，全程基本要5个小时。良心景点，推荐！
宁夏的大景点，除了中卫的沙坡头（最后行程去了内蒙的响沙湾），剩下的基本都去了。由于上午去了吴忠青铜峡，中午回宾馆休息到2点才出发去的。3点多到达，比较好的是成人，老人，小孩套票携程全部能买，直接入园很方便。订的套票（一定要定套票哦），所有项目都包括了，而且建议去了宁夏优先玩这个景点，因为涉及骑骆驼，沙漠越野车，骆驼拉车，竹筏等。虽然其他景点也有，但大同小异，在这玩过了在其他地方也就不用再体验了，成人198的套票还包括《北疆天歌》大型演出，绝对值，感觉后期票价还会上涨。整个景点先按照水洞沟遗迹，长城遗址，野性蒙古，塞上江南，大型实景表演，藏兵洞一条龙体验，不走回头路，游玩时间5到6小时为佳。每个景点的衔接处都会有商业的穿插，毕竟是要挣钱的，不影响体验。景点设计我认为挺合理的（全家5口一直认同）毕竟是名片5A景区，最后每人还送了小礼物，给了2个书签，2个纪念留香挂件，1本宣传册和1本藏兵洞漫画小故事，7点半出门时天都快黑了。
宁夏景点特色：干净卫生，整洁规范，各种摆渡车不同体验。一个大景点包括很多小景点，长城，沙漠，草原，，峡谷，还有各种考古，古生活体验很棒。非常值得去，老人孩子均可，藏兵洞不错，表演不错还有一些野路也非常美。去吧去吧
水洞沟是中国北方明代古长城、烽燧、城堡、沟堑、墩台等军事防御建筑大观园。蜿蜒东去的长城、高台耸立的墩堠、古朴神秘的城堡、曲折幽深的沟堑令人目不暇接，令人遥想当年“甲士拥矛驰战垒，将军拔剑逐胡兵”的壮烈场面。
水洞沟是我到宁夏的第一站，感觉特好携程购票比景区便宜多了，198超值骑骆驼坐战车坐船观湖接着马车骆驼车电瓶车，总是没走几部又改一个西北交通特色工具，爽见证三万年前旧石器时代，还有一景玩两省，从宁夏到内蒙再回宁夏，不走回头路！我觉得是宁夏最好玩的一个景点超赞还有一个重点：那个表演振憾人心，值得一看
买的套票，物超所值。各个景点之间以短暂交通相连，电瓶车，骆驼或者牦牛车，沙漠冲浪车，船，滑索，竹筏，骆驼车，最后拖拉机，各种工具，讲解也很不错，在一片荒漠中奇迹般地出现一面湖水，藏兵洞的机关显示古时候人类的智慧。值得一去！孩子说这是宁夏最好的旅游景点。
非常值得去看！只有深深感受过才知道！来银川不到水洞沟就等于没来！水洞沟的博物馆与长城博物馆一般般，好玩的是骑骆驼，车冲浪车！真的体验到蒙古风情！看了北疆天歌才算真正的看了蒙古族骑士的骁勇善战，表演人员不仅骑术一流且能歌善舞，非常专业！不虚此行
该景点是我国最早发掘的旧石器时代文化遗址，里面还有明长城，藏兵洞等古迹。个人建议如果不看节目或者玩里面的娱乐项目，就买58元的水洞沟景区门票+60元的景区交通车票+30元的藏兵洞门票，如果你还想看里面的节目或者玩游乐项目就干脆买套票算了。看了水洞沟博物馆，张三小店，明长城遗址，然后买60元的交通票去看了最后一个藏兵洞，基本也就三个多小时逛完了。如果你想看里面的影视节目或者玩里面的娱乐项目，差不多要花六个小时。
景区面积挺大的，靠走是不行的，不是走不动而是中间会没有路可走，必须坐船，那船票就含在景区交通费里面。景色一般，看到的内蒙不知是否如今的区划，而内蒙那边主要是娱乐消费的。藏兵洞比较有趣，湖水那边风景还行，其它的乐趣主要在于坐不同的交通工具了。
10月3日，和闺蜜一起游玩时光隧道水洞沟。出行和景区门票都在“宁夏旅游景区直通车”APP预定和购买。出发和回程都选择乘坐直通车，非常方便和准时，跟车导游也非常热情耐心。水洞沟之行参观了博物馆、明长城、藏兵洞，体验了各种交通工具：骆驼、马、驼车、渡船、沙滩摩托等等，乘坐驼车时还有车夫淳朴的歌声，这些种种体验对于南方人来说，确实是不同的 经历，值得一去。
水洞沟是一个既有景色又有文化的旅游景点。旅游项目的设计也比较丰富。建议买240元的通票，可以从头玩到尾，各种旅游项目大致也都体验到啦。从宁夏走到了内蒙，古村落，古长城，藏兵洞。都很不错。非常值得去一次，个人感觉比沙湖更好。
水洞沟之行完全超出预期，之前看评论3个小时，以为各种交通工具齐上就基本不用走路了，结果从进到出6小时，骆驼、骡车、船、越野车、驼车全体验，步行仍达一万五。孩子体验考古发掘、钻木取火，观察蜥蜴、蛛网、窖洞、草屋，登明长城，坐骆驼马车，不亦乐乎。虽然后边几天又对这些项目和西北的辽阔苍茫逐一深度体验，但作为宁夏之行第一站，水洞沟让我更加期待后续行程。
水洞沟是宁夏之行感觉最好玩的景点，虽然套票有点强制消费的意思，但真的很值，性价比非常高，单单一个实景演出就值了。VR体验、各种交通工具的串联、实景演出、各种历史遗迹，真正全方位的实现从三万年到五百年的时空穿越
景区很大哎，然后如果第一次来强烈推荐买套票，超值。最有意思的就是体验各种交通工具，应该是独一无二的了。沙坡冲浪有点刺激，景区无二次强制消费，骆驼车大哥可以花5元听他唱小区，看完表演可以买食物喂马。部分行程需步行，带着孩子玩有点小累。
水洞沟的游客不多，可能是先开放的原因，但是占地面积很大，一圈走下来要不少时间。除了当地遗留的古迹和地质地貌之外，还有长城的遗迹。最不能错过的是藏兵洞，在解说员的带领下走藏兵洞的过程非常有趣，可以看到古代军事设施和各种机关暗器，很独特。
司导师傅郭鹏很准时到达酒店门口接我们，路途中穿过整洁的城区，对西北城市有了新的认知。司导一路上介绍宁夏的各个景点的特色，服务热心周全，行程时间规划合理，半日行程，但是景区极具特色值得问亲朋好友推荐，
非常值得一去，一价全含，无二次消费。 沙漠，长城，遗址，藏兵洞..... 一路下来，坐了牦牛车，骡子车，骆驼车，驴车，沙漠冲浪车，船，总之都体验了。而且物超所值。总体超赞，性价比高，景色不错，有趣好玩，
地下藏兵洞，地上水洞沟。穿越四万年前到五百年前，重温旧石器时代人类文化遗址。 （观光车-骆驼-马车-冲沙车-牦牛车-船-竹筏-豪华拖拉机，不停的换乘换乘换乘，藏兵洞玩出了密室逃脱的感觉[破涕为笑]）
水洞沟位于宁夏滨河新区核心地带，西距银川市19公里，水洞沟景区的主要景点有黄河壶口瀑布、黄河大峡谷、黄河石林、黄河古渡等。是中国最早发掘的旧石器时代遗址；也是中国保存最完好的长城立体军事防御体系。
水洞沟是游程至今交通工具最多的景点，线路：环保车-骑骆驼-沙地冲浪-游船-飞索-骡车-骆驼车-拖拉机送出门。各种交通工具带我们从宁夏穿越到内蒙再穿越回来，还有大型演出《北疆天歌》，绝对值回票价。
喜欢考古的朋友，一定要去看一下水洞沟的挖掘现场，现在在挖掘现场旁边有一个博物馆，先去看一下展板和视频，在看考古发现的现场。就能明白考古工作者的工作不易了。
这里很大啊，必须得坐车坐船，两条腿走下来那就太累了。最有意思的是就是的土城，地道。一进去就震撼了，岔口多，想不到的机关和精心策划的小孔洞有不同的作用，大工程。那段明长城也喜欢，追思怀古的好地方。
很古老的景点，但可能因为太古老可能实在没留下什么特别的全貌的古景点。总体比较有特色的就是骑马对战表演、各色交通工具换乘、较新的藏兵洞。
水洞沟我们来啦，期待好玩的一天，
值得去，那个北疆天歌真的泰裤辣，挺好看的！60岁老人还免票，真的很友好。
水洞沟也是古代遗迹，来到这里可以了解古往今来的变迁，和历史的传承，很有意义，比较有看点有魔鬼城，旋风洞，卧驼岭，摩天崖，断云谷等。
第二次带着家人和孩子去水洞沟了，既能拍美照又有许多娱乐项目，一次性购通票，全包含了。值值👍👍👍👍👍
这是一个遗址公园，面积很大，在内蒙和宁夏的交界处，有古长城，藏兵洞等景点，有很多交通工具带你一路到达各个景点，电瓶车，船，驴车，骆驼车，还有拖拉机车
非常值得一去，既有人文景观，也有自然风光，特别好玩的就是每个景点之间的交通工具都是不一样的，我们这一天里坐了汽车、船、马车，还骑了骆驼，特别好玩！
太美了，看看照片就知道为什么给5分了。198元的票，体验了沙漠之舟，骑骆驼，沙漠冲浪车，游船，小毛驴车，钻了地下兵城藏兵洞。
【景色】很具西北特有的风光，苍凉而有雄浑，旧石器博物馆，明长城，藏兵洞，都独具特色！
水沟洞有三个展览区。首先进去看博物馆，然后到原始人参观区。然后再是水沟洞。 整个游览下来大概要四五个小时。
水洞沟是一个由古人类遗址、明长城和藏兵洞组成的，古人类遗址就是由树屋、土墙、茅草棚模拟原始社会村落。明长城就只有一段土墙了，可以上城墙打打鼓，感受一下古代战时，战鼓齐鸣的震撼。明长城对面就是内蒙古，可以骑骆驼、骑马。然后就是景区真正的重点来了，就是分为好几段需要乘坐交通工具到下一站，要坐船，滑滑索，坐马车，坐骆驼车，给你一种上西天取经的感觉，不过价格倒是很便宜。最后就到了藏兵洞，但是要单独买票，没有包含在门票里。藏兵洞需要一批一批的跟随导游进入。出来就坐游览车回景区大门口了。
水洞沟是中国最早发掘的旧石器时代文化遗址，被誉为“中国史前考古的发祥地”、“中西方文化交流的历史见证”。水洞沟遗址记录了远古人类繁衍生息、同大自然搏斗的历史见证，是迄今为止我国在黄河地区经过正式发掘的旧石器时代遗址。这里真的是各种气候环境极致的组合存在。 📌TIPS： 📍位置：导航搜索水洞沟旅游区即可。 💰门票：60元/人 🔷套票推荐： 🔹门票+特色交通票（电瓶车+骆驼+冲浪车+游船+竹筏+驼车+拖拉机，这几种交通工具全程都会体验到，一直到游玩结束，拖拉机把游客送回到景区门口截止）+《北疆天歌》演出（演出时间：12：00，15：00，18：00，不区分场次），240元/人，携程预订235元/人。 🔹《北疆天歌》全体演职人员是有来自蒙古国的青年组成，他们用精湛的马背技术和少数民族文化，为我们演绎了古丝绸之路的战火、家国情怀以及延续至今的中华文明，值得一看。 🔶景区全程不走回头路，一条线游览，每一个景点都有相应的提示。 🅿️停车：景区门口就是停车场，5元/次。 ☀最近天气炎热，紫外线强烈，一定要做好防晒。
水洞沟的天真的好蓝，就是太热啦，7月份的天走到哪都躲不过，好在景区里面体验的很多，很有意思，还看了疯狂原始人演出，还有北疆天歌演出，太震撼了
240元套票太给力了！各种交通和演出都包含了！ 【景色】 【景色】 【趣味】 【性价比】
9:00在旅游集散中心有车直达。反正在景区也有车,时间碰上的话还挺方便的.进入景区必须要买套票，这套票还挺划算的。一路向前,不走回头路。只是很清楚工作人员指引服务到位,慢慢玩的话，没有一天是不行的。适合亲子游。
水洞沟遗址是不可多得的文化历史遗址公园，买的通票包含了多种交通工具，第一次体验骑骆驼，真的很过瘾！还有沙漠大奔车，爽歪歪！娱乐的同时，还可以体验学习古时的藏兵洞文化，绝👍👍👍
在此游了大半天，这个景区的设计花了不少心思，把远古人类活动遗址、明长城及附带防御设施遗迹、半干旱草原湿地联系到一起，还能体验考古挖掘、钻木取火，占地很广，内部交通水陆并进，方式多样，藏兵洞维护得尤其好，不过此地日照强，风大，不适合对这两点敏感的人。
进去单买的门票，各种交通工具个人认为有的可以省去，一进去的观光车，骆驼车那些不够专业，想骑建议去沙漠景区骑，二三十的票价就是转一小圈，走到后面累了做交通工具可以单买票，游船可以买20一位，藏冰洞30一位，最后的拖拉机观光车10一位，其他可以步行，比较划算
水洞沟是中国最早发掘的旧石器时代文化遗址，也是我国北方明代古长城和中国保存最完整的古代军事防御体系的地方，非常值得游览。
水洞沟对我来说非诚震撼，里面的画面设计，风景都能展现宁夏当地的特色，我和家人买的通票，游玩了4小时，有免费讲解，了解历史文化，不错的体验。游玩之后我们紧接着去了吴忠，住在了维也纳酒店（吴忠高铁站店），服务卫生早餐都很nice，酒店人员推荐的景点我们也去了，很不错。
有趣好玩，性价比高，总体超赞，真心觉得性价比高到不行。14.4公里的水洞沟景区让我们体验了骑骆驼、野性冲浪车、游船、马车、驼车和观光车，舍弃了滑索、水陆两栖车、竹筏等等，看了五个遗址，还去了内蒙古境内，性价比高到不行[嘿哈]
这里是中国史前考古的发祥地，经过考古的发掘出土了很多石器、化石等，在这里可以看到魔鬼城、大峡谷、鸳鸯谷、芦花谷、沙枣湾、张三小店、水洞沟村、红柳滩等景观，并且这里还有中国唯一保存完整的长城立体军事防御体系，藏兵洞可以参观。
虽然是人造景点，朋友去过说是一小时就逛完了很无聊，但我们带着父母和孩子在里面玩了整整一天！可能大家关注的点不一样，感受就不同吧。那里面可以看到原始人的洞穴、实景迁徙表演，还能体验挖化石、钻木取火，爬长城、骑骆驼、坐船坐拖拉机坐沙漠冲浪车，看马战表演，还能进藏兵洞，看各种长城模型。总之，我们全家都挺喜欢那里的。
如果平时喜欢户外运动，可以不买交通套票，买个大门票就行。每个点之间距离大约1-2公里，可以走过去，最后从东门出来到售票点停车场距离3-4公里，可以选择坐车，票价10元。博物馆和藏兵洞有免费讲解，讲的贼快，走马观花。全程乘车花了两个小时就出来了。天气热晒的慌。
如果时间充裕，买套票游玩比较有趣。可以体验骑骆驼、沙漠越野车、游船、骆驼车、骡子车（车夫的秦腔演绎）。游艺项目有射箭、滑翔、越野等。藏兵洞还是不错哒，但是因为下雨没有去看表演。非常彻底地感受了雨天两脚泥的银川。
非常不错的地方，里面有很多体验，可以坐骆驼，可以坐沙漠穿越车，也可以骑那个牦牛车，反正挺好玩的，欢迎来这里看一看，也学到不少东西，那个表演还是挺震撼的，非常好
北疆天歌的表演太酷啦，看了一遍还想再看一遍的程度，演员们非常棒，太帅了，小朋友也看的津津有味，骑马都去骑了两次，体验感非常好，这个景区玩了六个小时，除了有些晒，其他还是很值得的
是一场交通工具拉力赛，骆驼，沙漠冲锋车，马车，牦牛车，骆驼大板车，拖拉机坐了个遍。园内交通规划合理不走回头路。水洞沟遗址也很涨知识。小朋友来的话有的玩有的学，适合全家一起来玩。
这个地方好玩，景区很大，游玩差不多要半天的时间，需要乘坐摆渡车，这里的摆渡车很有特色，各种动物车都在这里体验了，有历史，有玩的老少皆宜。
【性价比】 【趣味】 【景色】自我感觉，这家景区很不错，有历史，有故事，有趣味！
了解四五年前人类文明史，参观五百年前军事防御藏兵洞，体验各景点衔接的特色代步工具，和鸵鸟近距离接触互动，非常喜欢！
宁夏旅游第一站——水洞沟欢迎您！带着家人和朋友一起出去玩玩了解水洞沟文化！
这里很值得推荐，全是良心景区了，有四万年的考古遗址，还有藏兵洞、明长城都很有意思，芦苇荡也很漂亮，很好的一次体验！
小时候去过觉得没什么好玩的，现在去真是变化好大，值得一去，体验各种交通工具（牦牛车，骆驼车，船，冲浪车，马，驴车），应有尽有，十一天气也很舒适，还能体验到各种游玩项目，推荐去
携程上买的套票，门票和各种交通工具（马车牛车沙漠冲浪车骆驼竹筏拖拉机）都包了。一路上参观三万年前人类遗址，明长城遗址，藏兵洞等，北疆天歌大型实景演出很好看。这一趟玩的很尽兴。
超级好的一个景点，让孩子感受了5-6种交通工具。博物馆➕水洞沟的演出《北疆天歌》➕藏兵洞，超大的一个旅游景点，一定最后一站留一天4-6小时观光，再去飞机场回家，不会走回头路
很好，各色交通工具，看马术表演还有剧情，声效也好，还有讲解，就是走了好多路，去坐骆驼的时候没有清楚的标志，还好没走错，觉得有机会还会二刷的，对于自然环境还没有好好体验和观赏
租车自驾去的。 挺好玩的。 体验了驴车驼车汽车轮船，好玩！ 北疆天歌好看！演员们马术太精湛了吧！马都好听话！ 水洞沟历史超级悠久，在考古界地位非凡！ 古长城和宁夏内蒙交界很有历史感。
现在春暖花开了，一进门沙枣花的香味扑鼻而来。水洞沟景区又恢复了生机，一片绿色，有迷人的芦苇荡，有赏湖光山色的游船，有机关重重的藏兵洞。每一个不同的季节，都会带来不同的感受。
水洞沟遗址景区，全程乘坐了环保车-骑骆驼-沙地冲浪-游船-滑索-骡车-骆驼车-拖拉机8种交通工具，带我们从宁夏穿越到内蒙再穿越回来。 大型实景演出《北疆天歌》，绝对值回票价。
水洞沟既有史前文明的遗迹，又有古代军事要塞遗址，还有表演。史前博物馆采用了很多高科技手段，再现了先民生活的场景。藏兵洞曲曲弯弯，内有乾坤，保存完好。景区还可以进行户外活动。
水洞沟光买门票只能看到明长城和芦苇湖口岸边的地区，而这个区域都开发的遗迹，说真的一般看不懂，也没意思。要到藏兵洞还要额外消费，不然去不了，76元门票还不如去山沟沟里看景呢！
188套票能体验银川大部分项目，一部【北疆天歌】就值回票价的感觉，不亏是5A景点大气，希望越做越好平民票价继续保持。 大西北景点太大了，一个点都能玩一天，值得细细玩，强推！
比较有趣。西北黄土高坡特有的地貌，苍凉壮阔。藏兵洞因势利导，设计出新，叹服先人的军事智慧。在洞中沿着蜿蜒曲折的运兵道游览别有情趣。
水洞沟遗址，是从万三年到四百年横跨历史的综合性景点，可以看到史前遗迹，也能看到明代遗存。是《黄金瞳》等影视剧的拍摄地，很有可看性。
景区内景点很多，最震撼的是藏兵洞。景区组织管理还不错，每段都有讲解，景区交通票很有必要买，全程各种交通方式穿起来，还是不错的体验。
还是买套票合适，面积太大了，要是光用脚走路会废的
非常值得去，一脚踩踏两省，我们4个人，两大两小，下午4点多进去，一直玩到9点才出来，最后一个藏兵洞的工作人员还耐心的给我们讲解，非常感谢！景色不错，体验很好，值得推荐，
宁夏水洞沟是一个非常不错的旅游景点之一，值得推荐给大家，景色优美，风景秀美，有特色的地方，有西部的特点，趣味性强，性价比超高的。
遗址公园还是值得去的。交通比较方便自驾游，停车场高峰期车位比较紧张。 范围好大，在里面有步行，还有坐船和马车，体验也算丰富。夏天比较晒，要做好防晒。
水洞沟是一个很特殊的景点，如果没有这些五花八门的交通工具，就没有这些特殊的体验，这些交通工具作为这个景点内容的一部分，非常好。
惊艳的景区，在里面体验了各种交通工具，虽然游玩时间挺长，走的路不少，不过因为项目很多，小朋友也完全不喊累，趣味性很好，开始进门时觉得带交通的门票真贵，出来后觉得真值。
和朋一起去的，买的240的票，进去一站到底，各种交通工具体验，还挺有意思的，最想说的就是马战表演，太精彩了，感觉电视剧里的情景照进了现实，太震撼了，藏兵洞也非常有意思
北疆天歌作为国内首个大型实景马战，很好诠释了西夏王朝建立的过程，演员的马技十分精湛，时而在马背上疾驰翻转腾挪，时而绝尘而去，视觉上电影和现实在这里融会贯通。十分推荐！
这个景区的趣味性比风景更好，景色虽然也不错，但是体验了多种交通方式，骆驼，牛车，竹筏，拖拉机，加上有趣的藏兵洞，适合带着孩子去
水洞沟景区，景色特别棒，玩的项目也比较多，骑骆驼，沙漠冲浪车，各种特色交通工具，还有滑索，射箭等，关键是套票里面全部包含，而且又不贵，真心挺好的，
银川水洞沟5A景区，典型的独特的雅丹地貌，就是不错，感叹当时的立体军事防御体系，趣味性强，地形地貌景观和自然风景景观和谐统一。
景区很大，小交通很多，车，马车，驼车，船，层次丰富，走走藏兵洞，看看明长城，看看小动物，听听赶车夫的民歌，不错，景区游客不多！
自然景观如画，人文历史厚重。逍遥自在游玩，欣赏大好河山。游乐项目丰富，沉浸身在其中。
性价比较高的景点，240的套票体验了7种交通工具，孩子坐得很过瘾，演出也挺精彩的，尤其是那些女孩子，超赞！全程佩戴讲解器，好像有导游一样，挺好。
跟着导航特别好找，停车也很方便，景区非常大，建议抽出一天的时间游玩，顺便看看大型演出——北疆天歌，推荐！
从四万年前的史前旧石器时代到五百年的明代藏兵洞！骑骆驼，冲浪车，游船，马车！有文化，有历史，有民俗，有刺激！有时间再去一趟！
这家酒店的服务真的太棒了！员工们非常友善和乐于助人，总是能及时满足我的需求。房间也非常干净舒适，床铺很舒服，给我带来了一个愉快的住宿体验，没想到早餐更是色香味俱全
水洞沟遗址博物馆实景体验非常震撼，强烈推荐。一大特色交通工具多样化，有电瓶车、皇家敞篷拖拉机、越野车、大船、竹筏、骆驼排子车等。推荐骑骆驼、越野车，参观藏兵洞等。
去年国庆去宁夏玩，去了水洞沟景区，带爸爸去的，老人免费，挺不错！自己买了票，服务挺好，景区景色不错，有文化教育意义！作为西安人我也很喜欢这里？有趣好玩，总体超赞，性价比高，景色不错，
水洞沟藏兵洞据说可容纳1000余人，常驻军人251人，主要为了隐蔽军队，在明朝当时主要是，打得过就盛勇追穷寇洪，打不过就藏起来偷袭敌人，哈哈哈，为古人之智慧折服~
玩了一整天，各种交通工具换着玩，小朋友非常喜欢。对西北人来说可能没什么意思，对南方人来说可就太好玩啦，没见过这种地貌，太新奇了，芦苇荡也相当好看，路线设计也很合理，除了远没啥毛病！但是可以约带市区交通的联票，我们住在鼓楼附近，和师傅约好了来回接100，四个人刚好包一个车非常合适！
旧石器时代晚期至新石器时代早期的人类遗址。整个景区比较大（据说景区内部分土地属于内蒙古自治区），离银川机场不远，游客中心可寄存大件行李。景区内安排了很多种交通工具，景区内还有明长城、藏兵洞、宁夏长城博物馆等景点，以及马术表演。
总体还是值回票价的 景区很大 每到一个点都可以体验一种新的交通工具，我们做了马车、牛车、骑了骆驼，小朋友比较感兴趣的是挖宝石、藏兵洞、北疆天歌的表演也非常不错。这个季节的就是看天气，白天确实有点晒，其他都不错。
首先这个景点肯定是值得一去的，虽然用各种交通工具把门票撑到180,但也确实让你有不一样的体验。往好了想总比直接收80，让你坐景交大巴车强吧。并且这个景点放眼全中国也相当独特，集史前遗迹，历史文物，自然风光为一身，真正的寓教于乐。马术表演的演员耶非常卖力，加上实景演出还是值得一看。唯一不好的是赶骡扯骆驼车的大叔会要小费，当然你可以不给，但非常败好感。
水洞沟不去了会很遗憾去了也就这样。这个纯纯的是老年团呀，我们买了200多块钱的套票，事实上真的是犯不着。最主要是有这个藏兵洞很值得主义者。水洞人的遗址考古对于我们外行来说，其实只是看着热闹。文字介绍是一样的。里面的兵马表演真的也真没必要。快睡着的浏览就可以了。但这一路交通真的是让人哭笑不得。你不坐吧，走走很远，坐吧，排队很久，，，真是一个尴尬呀。
景区距离银川机场很近。在出租车上刚放好行李就已经到达。刚进景区以为来错了地方，因为真的很荒凉。景区人并不多，套票里面包含了多种交通方式，我们从出发点一路深入，到达最终的景区，北疆天歌演出。这个演出是充满了野性的，他们真的找了好多蒙古国的勇士，这些人骑马骑得飞起，表演起来特别好看，把游牧民族的阳刚野性表现得淋漓尽致。表演结束以后还可以花钱感受骑马。演员们会带着客人。
来宁夏必去的旅游景点之一，当地的特色就是骑骆驼，骑马，然后在这个基础上还开展了一些表演活动之类的。 对于小盆友来说的趣味性一般，不过当地的旅游特色也就是这样的吧。
水洞沟是中国最早发掘的旧石器时代文化遗址，被誉为“中国史前考古的发祥地”、“中西方文化交流的历史见证”。是全国重点文物保护单位，国家AAAAA级旅游景区，国家地质公园。被国家列为全国文物保护的100处大遗址之一、“最具中华文明意义的百项考古发现”之一。
进入宁夏后的第一个景点，说实话实施还有改进提升的空间，沙土比较大，景区由明长城分开一半是宁夏一半是内蒙，这个有点意思。 里面有套票但是觉得性价比一般，人多的排队那会儿已经走了挺远了，但不用又觉得可惜，孩子想要玩那个开小车，50一圈感觉也就不到2分钟吧，萌宠乐园收费更少卷，环境不好，进去三组人听见了三个收费标准。藏兵洞挺不错，有点年头，之前孩子没见过，但整体来说也算是基本满意。
这里项目繁多，通票240元，包含6种交通方式，观光车，船，骆驼，吉普车，拖拉机什么的，特别复杂。我们选择买一张门票，步行到明长城，通过芦花谷，看完一号遗址，返回，时间大约一个半小时。 这里的景色比较荒凉，博物馆听听讲解还可以。总体感觉一般。
天地间，万物姿态万千，错综变幻。有什么样的地形，水土便会有什么样的风彩。如此相望造就了天地间的浪漫，如影随形。在这里，一条万里长城搭起时空隧道，尽头是四万年前的旧石器时代。 地老天荒，旷古玄远。你说，能走多远，又能去往何方？ 📌TIPS： 📍位置：导航搜索水洞沟旅游区即可。 💰门票：60元/人 🔷套票推荐： 🔹门票+特色交通票（电瓶车+骆驼+冲浪车+游船+竹筏+驼车+拖拉机，这几种交通工具全程都会体验到，一直到游玩结束，拖拉机把游客送回到景区门口截止）+《北疆天歌》演出（演出时间：12：00，15：00，18：00，不区分场次），240元/人，携程预订235元/人。 🔹《北疆天歌》全体演职人员是有来自蒙古国的青年组成，他们用精湛的马背技术和少数民族文化，为我们演绎了古丝绸之路的战火、家国情怀以及延续至今的中华文明，值得一看。 🔶景区全程不走回头路，一条线游览，每一个景点都有相应的提示。 🅿️停车：景区门口就是停车场，5元/次。 ☀最近天气炎热，紫外线强烈，一定要做好防晒。
景区非常大，有自然景观也有历史遗迹！尤其藏兵洞太震撼了，500年前的军事防御体系保存的这么完好！登上明长城一边是内蒙一边是宁夏，风景很独特！包含的景区项目很多，游玩起来太嗨了！非常推荐大家来宁夏旅行，旅游交通也很方便！推荐大家可以关注微信公众号：宁夏旅游景区直通车，从上面就可以预订银川市区到各个景区的旅游大巴！简直不要太方便了！
距离银川市区半小时车程，与鄂尔多斯交界。以水洞沟原始人为背景，有水洞沟博物馆详细介绍。还有骑骆驼，游船，竹筏，牦牛车等交通工具，富有趣味，给游客体验各种乐趣，性价比不错，宁夏银川的热门景点，人挺多的。
是很值得去转一次的景区，参观时间比较长，项目特别多，很丰富，尤其藏兵洞强烈推荐。
水洞沟主要是明朝长城遗址和水洞沟原始人遗址两个部分，景区很大，需要用多种方式的交通工具走完这一大圈。其中博物馆、长城和藏兵洞是游玩重点，其他都是些无聊的景点。比较坑的是，如果你只买门票的话，根本就没法玩。坐船的那一段，以及藏兵洞那段，不另外买票的话没法过。
藏兵洞是吸引我们去的原因，带孩子去，男孩子很喜欢。前面的水洞沟史前遗址没有导游确实一脸懵逼，找不到遗址的地方。景区特别的大，全程有各种交通工具的不同体验方式，还是很有趣的。是西北荒凉景色的代表。虽然长城脚下是一个湖，但是要说景色优美确实有点牵强。节假日人不是很多，可以去感受一下。
水洞沟景区，值得推荐。是国家5A级景区。交通便利，离机场非常近。景区内可体验到各种特色交通。博物馆还有地震体验。现在景色也很美，推荐给大家。
“穿越五百年，追寻四万年历史” 银川水洞沟国家5A景区、景区景点明长城一脚跨两省，（内蒙古和宁夏）重要景点藏兵洞景点，五百多年前的地道纵横交错，暗器重重！整个景区内有靡鹿，四角羊，驼鸟……很值得一来地方。 性价比超值，喜欢历史的朋友一定要去！
可能去的不是时节，很多娱乐项目都关闭了，景色的话入目都是苍茫黄色，感觉不如预期中5A景区的样子； 感觉60块门票性价比不高...另外交通费加上一些娱乐项目的其他费用，感觉没有带小朋友的话，不值得花.. 而且淡季交通不是很方便，河东机场出发过去打车都不计表，直接一口价的，大概50左右
宁夏地区的古城遗址，水洞沟旅游区特色鲜明，有城堡，有长城等军事设施，加上错综复杂的地形地貌，确实是非常有意义的旅游景区！
一片荒凉 ～宁夏为数不多的5A级景区 属于历史遗址类 后期又加工类很多趣味性 ～一定要买一票通，可以体验 骑骆驼 冲沙车 飞索 等等 ～景色一般，近似于无。趣味性还可以，更适合小孩子，亲子游，科普游。如果你去过了沙坡头，建议不要来，如果没去过沙坡头，可以来体验下西北的荒芜。
景色不错，有山有水。 买的通票，在景区里几乎用遍了一切交通方式，骑骆驼坐马车坐船还有拖拉机。不过确实很长知识，明长城还有藏兵洞还是不错的，带孩子来看看遗址很合适。能感觉到是来扶贫的，虽然对于我们而言会觉得有些许硬凑景点的感觉，但是不得不说都到了银川了，来就来吧，这里的人确实非常需要我们来看看。
水洞沟景区信息量好大，从远古旧石器时代的人类起源，到明代水长城，再到至今保存最完整的立体防御工事藏兵洞，我们完成了跨越五百年的穿越之路，收获满满！ 对了，藏兵洞里面的各种暗器那是相当🐮哦，原来电影里的都是真的！
来自江南的超级大赞！我很有意思的景点，娃说是银川之旅最好玩的景点，没有之一：景区很大，景色从黄土到河流到沙漠，交通工具从电瓶车到游船到漂流到骆驼到拖拉机，一路下来，长知识的同时却一点都不疲乏。超赞！这些是与江南截然不同的体验！
携程旅行网的购票体验非常好，价格也优惠，景区还是值得一看，就是景区内部小门票太多，20元一段的船票只能坐5分钟，可以说是人为的原因把景区分成很多的小区间收取费用
愉快的水洞沟之旅。由于宁夏人口不多，经济不算发达，所以处处都是淳朴。220的通票含有高质量的北疆天歌表演，还有神秘的藏兵洞可参观，还能体验各种交通工具。性价比之高，国内游怕是找不出第二家。虽然太阳很大，但温度不高，所以老少咸宜。一家人整整玩了10个小时。很愉快很有趣。
水洞沟如果买了套票，玩起来还是很方便的，各种交通工具齐上阵（骑骆驼、车、船、马车、骆驼车），不走回头路，直接回到景区大门。对于带老人和孩子的，可以节省体力。明长城遗址和藏兵洞还是值得一看的，其他的就是娱乐项目。至于实景表演嘛，也就那么回事，演员骑马技术确实高超。
水洞沟的神奇还在于它不仅是三万年年前远古人类繁衍生息之地，还是我国明代边赛重要的军事防御重地，在我国有长城的地方很多，但是长城、沟堑、城堡与险峻的大峡谷以及沿峡谷绝壁而凿的藏兵洞共同组成的立体军事防御体系，唯水洞沟有，遍布整个峡谷绝壁的藏兵洞，场面宏大，设计绝妙，洞内坑道、机关、暗器、瞭望台、兵器库、水井、将军休息室、议事厅、厨房等设施一应俱全，在这里您可身临其境的参观和体验明代地道战的惊险和刺激，战争的残酷和明代守军的聪明才智在这就可零距离体验和了解，极大满足了游客的好奇心和求知欲。已成为水洞沟的又一大亮点。
非常开心的一天，唐**接了我们后先送我们去的沙湖，再去的水洞沟。一路上耐心的讲解各个景点，到了景区联系取票，提醒我们许多要注意的小事项。我们今天一共花了12个小时，她也等候了12个小时。感谢她的服务，如沐春风，真希望后天去西夏陵的行程还是她带着我们啊！
走机场时路过了一下水洞沟景区，里面还可以免费寄行李，工作人员服务态度很好!走到藏兵洞时时间不够了，工作人员直接开车把我送到停车场，太棒了，下次有时间还要来一趟
有趣好玩，互动性比较强，有各种动物，各种交通工具车，骑骆驼和沙漠冲浪车很好玩，整个景区不走回头路，体检性很强。就是去那天风沙大，影响了游玩心情，景区本身很赞。
第一程是刻意再建的原始文化部落，再經過明長城，隨後進入驢車 、駱駝車、拖拉機 搭乘區域，給趕車老漢五塊錢還能聽一段土歌謠。
来银川必须要来的一个景点，四万年和五百年的历史在这里融合，各种特色的交通工具，震撼的北疆天歌，神秘的藏兵洞体现出了古人的智慧，好看又好玩
今天的天气特别凉爽，特别适合旅游，开心😄坐了各种特色交通工具，还游览了藏兵洞，藏兵洞藏在水洞沟通往红山堡的大峡谷中，建于500年前的明代，感叹古人的智慧。
宁夏挺值得去的一个景点！人类起源的旧石器博物馆，黄土夯筑的长城下还有一席湖水，慢悠悠的驼车骡车，老头的歌，还有地下的藏兵之所，众多元素集于一身，真的很不错～
这简直是我去过性价比最高的景区了 足足玩了6个小时 分别坐了骆驼 马车 竹筏 游船 冲浪车 滑索 还有明长城的景区了旧石器时代的博物馆 还有涵盖了宁夏风光和内蒙风情的各式景色
非常有趣的地方、各种各样的交通工具🧰、各段连接都很流畅，大家玩得开心愉快。神游三万年、相约水洞沟：电瓶车、牛车、骡马车、骆驼车、冲沙车、拖拉机齐上阵😅
在银川最后一天，纠结玩沙湖还是水洞沟，最后选择水洞沟，因为有历史，有人文，买了套票，还算不错，路线很紧凑，每个路线都有车链接，玩下来不累，北疆天歌值得看，
来银川出差，周六出来玩玩，开始觉得票价有点贵，绝对的低开高走！！！刚进来有点后悔，后面越来越震惊，越来越值！骑了骆驼，坐了沙滩车，坐了游船，坐了竹筏，坐了驼车，还听了信天游。
超级超级棒，下次有机会还要再去。我买的是通票，包含了所有的景区交通，第一次骑骆驼，第一次坐冲锋车。藏兵洞是最有文化底蕴的，最值得去的。
好评，值得推荐。博物馆地震体验馆很有意思，尤其藏兵洞和明长城很有历史底蕴。
水洞沟景区呢，里面的项目超棒，和沙湖，沙坡头又不一样，有自己独特的项目，有小时候做的驴车，还有拖拉机，还有藏兵洞，特别值得一去，夏天超级凉快，感觉很轻松。
门票160 或者140 149的少了儿童娱乐项目 滑索35kg以上才给做 里面很大 我们玩了四个小时 里面有不少小吃面条等 价格也不贵 机场打车过来40左右 套票包含各种交通工具 最后得藏兵洞比较🈶️意思 推荐来玩
在银川的最后一天打卡水洞沟，是一个寓教于乐的地方，值得推荐……买的套餐，真的是坐了各种各样的交通车，比较有趣味性。
远古时代和现代的融合，景区的创意设计非常有自己的特点，从远古走来的先民用自己的聪明智慧创造了自己的文明，藏兵洞让我们看到了当年明朝戍边将士的智慧和勇敢！
非常的一次探索历史意义的旅游，水洞沟不仅历史悠久，而且对于中国的考古意义重大，不得不感叹中国古代人民的聪明和智慧，强烈推荐来银川必须去打卡一下这个景点。
水洞沟旅游景区套票240元超值，游玩了好多项目，看了好多景点，古老的长城，沙漠冲浪车，骑骆驼，驴车，骆驼车，观看北疆天歌大型演出，马术表演，古老的藏兵洞
水洞沟景区在宁夏的景区里面算比较好玩的，性价比也很高。5A级景区，里面除了自然风光，还有历史遗迹，明长城、烽火台、芦花谷、大峡谷、红沙湖、藏兵洞等景观。
去的时候人非常多，再加上白天的时候银川天气很热紫外线很强烈，所以玩的比较辛苦……不过空气比较好环境比较干净倒是真的，晚上还可以去夜市
个人感觉和去过的其他景点比，性价比极高，完美，200元套票，体验了8种交通工具，大型演出，寓教于乐，涨了知识，玩了大半天，里面消费也不高，一句话，完美！
从3万年跨越到500年，景区很大，买通票特别划算，让孩子知道了原始社会的生活，还有长城的作用，藏兵洞特别震撼，还有那个表演特别好，儿子看了都相当蒙古人了
水洞沟景区非常大，项目很多，如想游玩所有景点和项目，建议最好安排5小时以上。《北疆天歌》演出非常值得一看。一票通价格真的是良心价，比沙坡头实惠太多太多！
来到宁夏的第一站，刚开始还觉得门票贵，等回来之后才发现这个是宁夏良心景点。240的套票包含了骑骆驼，越野车，牛车，马车，船，飞索，虽然都很短途，但是都能体验到，还有一场不错的演出，值啊，推荐
机场直接过来，很好找，大约20分钟。挺晒的，全程用了大约4个小时，各种交通工具：电瓶车-牦牛板车-冲浪车-船-竹筏-骆驼拉车-豪华拖拉机。总体还不错！
可以可以可以可以，推荐推荐推荐推荐，超级推荐， 【趣味】 【性价比】 【景色】 超级可，太值了！！！！ 藏兵洞可太震撼，古人的智慧实在是令人叹为观止！！！！！！
景区很大很好玩，我买的是218的通票 还挺划算的 景区有的项目里面都有包含，工作人员热情好客，讲解员小姐姐也很有耐心，总之来说是一次非常好的旅程！推荐推荐
师傅非常认真负责，主动沟通注意事项，玩的非常开心，一路边走边聊当地的风土人情，聊的也开心。性价比高，总体超赞，有趣好玩，景色不错，
来过多次，每次都有新的变化！
198的套票很值得，而且很划算， 【景色】 【趣味】 【性价比】强烈推荐。
水洞沟遗址是我国目前最早发掘的旧石器时代遗址之一。水洞沟原为黄河的一级支流，这里保持有古朴的雅丹地貌。遗址公园中展示了考古发掘的一些文物，值得一看。
很有特色的旅游景点，游玩项目体验好，体验骑骆驼、沙漠冲浪车、乘船、溜索、拖拉机等交通工具。特别是北疆天歌马术表演场面和马技令人震撼。藏兵洞叹为观止！
景区很大，可以玩一天，考古钻木取火骑马骑骆驼都玩了，小孩子喜欢，要注意北疆天歌的演出时间，不要错过了，值得一看，藏兵洞也就这样，不过是必经之路吧。
集历史、人文自然、趣味与一体的景区。景区很大需要5个小时才能逛完，期间有趣好玩，体验了各种乘驾，沙漠越野车堪比过山车，疯狂惊险，总之孩子们很喜欢。
宁夏地区其实适合朋友们玩的地方不是很多，但也总有这么几块地方啊，也可以让人们过来瞅一瞅，看上去还是有些特色的，啊整体上来说能够看出点这个用心的样子
各种交通工具都尝试了遍，挺值的，孩子最喜欢的是骑骆驼，第一次骑，很难忘。赶驼车的大爷的民歌很动听！演出很精彩！藏兵洞也很震撼。
值得一玩的地方，沙漠冲浪车，滑索，都很不错，地震体验也挺有意思的。
非常适合带孩子游玩，买的套票很好，交通工具趣味性强，我们走得慢，5小时游览结束。北疆天歌非常值得观看，演员马术高超，一定要选择中间最佳观看位置。
还不错，没体验过，可以去体验下～但是的确有点累～体验各种交通工具～ 最后的北疆天歌真的很震撼，很帅～很值得～一定要看准时间提前到哦～去看哦，很不错
整体还是不错的，人不算特别多，套票有那么一丢丢坑吧，压轴的其实就算马术表演，不是特别好看，因为下午进场，时间非常赶，买了最贵的套票，但是并没有机会看萌宠 整条路线其实是以各种交通串起来的
孩子玩的最开心的一个景点，景点设计非常棒，骑骆驼，做骆驼车，坐船坐竹筏，做沙漠过山车真是太刺激了，全程不走回头路，演出也特别棒！就是没有文创产品
借着假期过来打卡📍，果然没有让我失望，首先很喜欢这里的环境，其次服务也很到位，总之就是很满意啦项目非常齐全，能够满足一家人的需求了，遛娃好去处
非常值得来！灵武最好的景点，原始人、长城、古堡遗址的融合，如果票再便宜点就更有吸引力了。里面动物区有些脏乱差，还要加强管理。
水洞沟现在多了一些表演类的体验，钻木取火，长城下点将，互动性很好。夏天的娱乐项目也全开了，西北特色的骑骆驼，沙漠冲浪车，还有好玩的射箭和打气泡，一家人去都有的玩了。
水洞沟旅游开发的不错，除了藏兵洞，还开建立了博物馆，设立了骑骆驼，坐沙漠车，滑索等。乘坐的交通工具有电瓶车，船，骆驼车，马车，拖拉机，很有意思。
水洞沟，历史悠久。古人类，明长城，藏兵洞，骑骆驼，骑马，射箭，考古，钻木取火，项目很多。出去玩，体能储备很重要，这么大的景区，没点体能，搞不定。
水洞沟跟宁夏其他的5a景点比，存在天然的不足，毕竟是以考古为亮点的景区，很多东西必然没有自然风光和建筑实物吸引眼球，亮点有两个，一个是明朝的藏兵洞，一个是途中各种交通工具的换乘体验。
夏天这里的景色还不错，特别是芦花谷，有江南特色，在黄土高原上很惹眼。端午节的点将表演很有意思，让我们更容易理解长城军事文化。整个游线设计的很好，不单调，很好玩啊。
非常好的景点！不愧是5A，体验感，参与性超强！实景演出惊险刺激！ 套票尤其值，有骑骆驼，坐牦牛车，滑索，坐船，竹筏，实景演出等等，推荐购买套票！
在银川水洞沟体验了各种交通工具，牛车，改装的大卡车，骆驼车，游船，竹排，电瓶车；演出不错；藏兵洞很惊艳。就是套票太贵了。遇到学生春游，有点乱
淡季去的，只开了骆驼拉车，藏兵洞，北疆天歌。如果是旺季还是值得去的。藏兵洞小朋友特别有兴趣，可以在里面找机关，爬爬爬……
初来宁夏，这里最靠近机场，于是租车前往，里面不停的转换各种交通工具，如果要看北疆天歌的表演一定要计算好时间，估计2-3小时才能赶到表演场地。
宁夏水洞沟景区240元套票超值，博物馆体验震感特强，古老的长城，骑骆驼，坐沙漠冲浪车，看北疆天歌实景演出，马术表演很好看
银川的最后一站，终于遇到阴天不那么热了，第一次来一定买套票，首先是博物馆声光电体验水洞沟人的兴衰，张三小店显示后人考古发掘工作者的辛苦，有现场挖掘体验30元，明长城可以一脚踏两省，后面就是一系列交通工具娱乐，骑骆驼，沙漠冲浪车，骆驼车，驴车，船……中途还有很多小娱乐，射箭，骑马，看鸵鸟等等，如果时间充足玩一整天没问题，最后的藏兵洞重头戏，跟讲解走，说里面的陷阱都是真的，还有真的残骸在，嗯……反正我们孩子信了，一路都在担心爸爸走丢了掉进去。
超级好玩，我好喜欢！长城的路演也挺有意思的，最爱的就是藏兵洞
景区很好，有水则灵，美景都在一条沟里，从大门走，一步一景，有玩游戏付地方，建议步行，不坐车，走下来大约4一5小时，停停看看挺好，是一种状态。
内容丰富，值得一看，没有儿童票就显得小贵，西瓜好吃的很，客服人员热情，很不错的体验，原始人的考古，藏冰冻很经典，拍《黄金眼》的地方，下次还来
水洞沟包含了原始人遗址，古长城，蒙古野性草原和沙丘，湖泊，游乐场，表演会场，藏兵洞。并利用8种不同的交通工具连接全程。游程不累，体验很丰富。
满足了做各种牲畜的骑行或拉车！如果体力不错！没有老人的情况下可以徒步！做好防晒！毕竟没有什么大树遮阴！景区面积大！总体还行！在携程买的套票！玩一圈下来不是太累！10点半进下午5点才出！主要有老人孩子！玩的比较慢！自己带点干粮！可以在里面买10元一份！还不错！套票送的礼品赠送券！最后出门时可用！所有服务都很好！唯独最后拿礼品需要掷骰子！掷到好的就说没有！特别是小朋友掷的时候！换便宜的！站在旁边的我看的很！所以最后礼品兑换服务人员给个大大的差评！骗孩子没出息！里面鳄鱼馆非常热也没有什么意思！藏兵洞一定要看看！其他赶牛车或骆驼拉车的大叔都特别敬业！还唱歌！挺好的！
时间不是特别多，就想着看一下藏兵洞和长城，不看表演就买了门票没买套票。结果到湖边说到藏兵洞还有很远就买了60块钱的船，骡和骆驼的票，票上写着是马车不诚信。到了藏兵洞说还要花30元买票，真是坑呢，如果有时间买整个套票还是挺划算的。
离银川市区35公里，大约50分钟车程，门票的确符合5A的身价，网上购票好像能便宜10元。 首先是“水洞沟遗址博物馆”，一个不伦不类的声光体验，想法是好的，技术是落后的，真正的展品不多，离博物馆的称谓还差了一点，出了博物馆是一大片仿遗迹原貌，可惜看不出个所以然。花了10元体验了一把射箭，无一射中，钻木取火的体验对小朋友来说非常不错，寓教于乐，长城爬起来轻松，穿过一片芦花谷前去坐船，估计夏天应该会很美，船票是包含在大门票之内的 有滑索，但和沙坡头的黄河滑索比起来差多了。大船下来后再转乘驴车，也可以选择竹筏，接着继续再换骆驼车，大船--驴车（竹筏）--骆驼车，这一路的折腾美其名曰多种体验，实则......
大门票60，里面很多单项收费，包括交通（游船20，马车20，骆驼车/竹筏20，改装后的拖拉机景交10），小景点门票（藏兵洞30，鳄鱼馆20等），游玩项目（滑索等），虽然有整体套票240，学生220，老人160，但是感觉还是比较坑。不坐游船，就到不了藏兵洞，鸵鸟馆，演出等后半程景点。骆驼车和竹筏是二选一乘坐，也可以步行，距离不长。东门到南门（进景区是南门）则需要坐拖拉机改装的景交，因为距离有点远，而且没啥可逛的。演出是单独买票的，就是重演骑马打仗的场景，189还是198的门票，每天4场定时演出。从藏兵洞到东门那段路比较差，都是乱石子。除了有点历史感，水洞沟的5A不是很值得推荐游玩。
适合孩子们玩，交通工具丰富，有拖拉机拉车，骡拉车，骆驼拉车，司机偶尔唱唱当地民俗歌曲，有时。刺激新奇的藏兵洞，让所有人既紧张又向往有兴奋点。还可以亲自参与挖宝藏，钻木取火，孩子们特入迷都不然离开，因为交通方便，游完后没有特别累的感觉
说实话这景点真的很一般，大门票是不需要的，第一道门票其实就是博物馆的票，没有门票也可以从别的门直接进到景区，想坐车或是骑骆驼要单独收费，买套票可以不走回头路！对了整好那天去是母亲节，只要是妈妈然后拍张照片就免票！给个赞！
水沟洞风景很美，我们第一次体验了这么多交通工具，坐车，骑骆驼，坐卡车，骆驼车，船，感受美丽风光，了解明长城，看表演，参观藏兵洞，很有意思。
景区体验不错，进入后不走回头路，一条路线玩到底，换了四五种交通工具，拖拉机，骆驼，牦牛车，马车，船，可以玩一整天，表演项目非常给力，很好看
太久都没有接触过大自然了，整个人都感觉没有了生气，这个时间，游人非常少，不用担心会有传染。就是想着亲近一下大自然，感受一下天工开物的神奇！
旧石器时代遗址，更像游乐场，整体趣味性很强，有历史有现代，情景剧马战还是很好看的。各种交通工具安排也很合理，一天活动多种体验，很不错👍
景点项目丰富，演出精彩，各种娱乐交通体验，真的感受到宁夏旅游的满满诚意，服务好，体验好，夏天晚上出游还不热，不可错过
下完雨去那景色很棒，还有他们那里的帐篷酒店，一个字，绝。
景区工作人员态度挺好的，花了半天打卡，沙漠里的项目基本都包括了，性价比很高，携程订票也很方便。个人原因错过了北疆天歌，留点遗憾下次再来！
小孩可以直接买学生票，不用出示学生证，只是门口检票员看一下是否是学生，这一点比许多景区设计合理的多，尤其是中国的小学生一般都没有学生证。
几次与水洞沟失之交臂，这一次如愿以偿，徒步行走了三个多小时，近距离了解了远古文明，被这里的苍凉与厚重所震撼，这是一个值得细细品味的地方。
风景特别，很有大西北苍凉广阔的感觉，间或有芦苇湿地，夹杂了史前文明的元素，总的来说是个不错的旅行体验，最好的是藏兵洞。看到彩虹是意外惊喜
从银川开车一小时左右到，买的套票从上午10点玩到下午4点多，体验各种交通工具，遗迹有不是很多，藏兵洞和演出很棒，非常好的游玩体验，推荐。
中国古人类考古先驱，从四万年人类考古探层到五百年长城。
感觉这个是宁夏最适合带老人+孩子游玩的地方，各种小交通可以体验，就是骑骆驼60岁以上不让骑，只能坐旁边的牛车。最后的演出非常值得一看。
游览路线安排合理，各种交通工具衔接好，服务人员态度很好，藏兵洞很震撼，表演很精彩。但是停车场些许破旧，与5A景区不太相符，有待改进。
一票通玩的景区，但是里面很多自费项目，自己选择是否游玩。坐了七种交通工具，间接也省去了后面在其他景区骑骆驼等的费用，还是非常满意的。
历史底蕴都在。主要是景区票是可以分开的。时间太赶又觉得没有必要玩太多，可以只买门票步行看几个点——这几个点已经很有代表性和概括性了。
来感受西北的特色，雅丹地貌的奇诡，红山湖的秀丽，野性草原的粗犷。还有明代长城、藏兵洞的宏伟！
天气很好 景色真的太美啦！水洞沟 ！推荐！☀️ 万万没想到
值得去，在最后一天给我们的行程结束画了点睛之笔，买的通票看着贵，但基本包括了所有项目，一站站玩过来，非常有意思。
距离机场很近，开车差不多二十公里就到了。淡季来的人很少，玩的很尽兴。景区门票虽然不贵，但是确实很好玩。景区里的臊子面和土豆饼很不错。
游乐项目很多，但是成也萧何败也萧何。项目多的最后有点厌烦了，只想赶紧到终点。希望景区能做精几个特色项目，其余重复的可以考虑撤并。适合带孩子游玩，纯大人去的话可能会觉得无聊吧
这里的服务还是很到位，尤其是3A级旅游卫生间卫生很干净，里面设施很人性化，值得其它旅游景区借鉴！工作人员也都很热情，能做到有问必答！
买的套票，个人觉得很合算。景区里面的设计算是很个性，各种交通工具让人记忆犹新。体验很好。尤其是演出，真的是必看，很震撼，看了绝不后悔
此次宁夏之行的意外之喜，最开始巨幕电影的科普，再从雅丹地貌到各种交通工具的换乘，以及最后陷阱的体验，无不展示出景区设计者的独具匠心。
挺好的，节假日去人很多很多，景区安排不太合理，交通工具种类很多，但排队很久很久，挺混乱的。总体还是挺好玩！非节假日可以冲。景区很大
值得推荐的一个景点。景区比较大，建议购买含交通工具的套票。但要提醒的是买了通票，景区里面的部分项目还是要自费的。最好能在上午10点之前到达景区，不然景区内的项目很难走完。
和景区套票价格一样，可以乘坐的交通工具很多，性价比很好了，大西北不一样的景色。遇到了小雨，不热，早晚温差比较大，没有传说中的热和晒
可以玩一天的景区，挺不错的，有历史有趣味有亲子活动
在水洞沟拍美照，真的太好看啦！景美人美，好快乐哟～
水洞沟是3万年前先民生活的遗址，进入景区先到博物馆，然后到各处遗址参观，有装扮成先民的村民在做着许多远古人的生活劳动场景，知识性，趣味性都很好，喜欢历史考古的可以来看看！
一次很愉快的出行，工作人员服务态度好，也很亲切，没有胡乱收费的现象，价格都很一致，也比较合理，景区很大，建议预留出充分的时间来玩。
携程网上买通票，220.00价格，2张支付了394.00。里面的项目基本都玩完了。要有些考古、建筑史方面知识去了解会更有意思一些。
很大的地方，建议买230的套票，总体上太大了，各各项目一般，藏兵洞还是不错的，还有那个表演也可以。各种交通工具，骆驼，船等坐个够！
整体感觉还是不错的，孩子玩的开心，有点遗憾碰碰车不好，孩子没玩上！只是最后累了，北疆天歌没看成就回了，游玩时间大概六个小时左右吧！
超级大的一个景区，交通方式很特殊，全程有56种交通方式，马车，骆驼留车，还有船，非常的新颖，强烈推荐。拍照很出片。表演也很好看。
值得去，我们两点半过去，走的是倒线，先去的藏兵洞，再看的马术表演，乘坐了各种交通工具，孩子和父母都玩的很尽兴，不错的景点，推荐去
这个景区也太划算了！！！一票全含，到里面根本就不用在花钱还有《疯狂原始人》也太好看了！！！真的是太划算了！！
景区交通多种多样，门票包含景区交通，藏兵洞也很有意思，景区很大，游玩需要大半天，建议银川旅游第一站先来这里，距离机场一小时车程。
进园有讲解器，水洞沟中藏兵洞非常有意思，北疆天歌的马术表演也很不错！至于其他交通工具真的就是交通工具，体验感不强！总体来说还行！
携程网上购买，没想到一个惊喜，司机闫师傅开本田雅阁车，就我一人，从酒店到水洞沟景区一路顺利，等于我一人的专车，且闫师傅服务周到，一路讲解银川知识，收益非浅。一直是携程的忠诚用户，值得表扬。
毛主席的，不到长城非好汉，就是在那里写的，那里是宁夏和内蒙古鄂尔多斯的交界值得推荐，景色不错，体验很好，有趣好玩，一走就到内蒙古
打卡宁夏水洞沟—鲜衣怒马，仗剑天涯！这个很江湖呀
水洞沟景区很大，但好在各景点之间的交通已完全包括在门票中，全程也有导游带领，所以玩得很省力。这里靠近内蒙，所以长城上还有个界碑。
非常值得一去，通票非常方便，不走回头路，一路上骑骆驼，坐骆驼车，坐竹筏，坐游船，还做了沙漠船，太刺激了，12岁孩子玩的太开心啦
水洞沟不愧是5A景区，设施完善，交通工具种类众多，增添了强烈的趣味性，北疆天歌表演非常精彩，值得一看，总之，非常好的旅行体验。
8月底的天气舒适，景点间换乘各种工具挺有特色的，水洞沟人+明长城藏兵洞为主线的人文历史丰富，5a景区实至名归，还是值得一去的。
元旦正好赶上冰糖葫芦节，不错不错。好吃也好玩！
值得推荐，还是值得过来看看的，如果要自己步行的话，至少需要一天时间。各个小景点多还不错，没来过的话值得过来看看，有不错的体验。
水洞沟景区值得给大家推荐♡♡今天偶遇水洞沟村路演，还跟着小美女们跳了一会!😃😃😃特色交通与藏兵洞特别有趣!开心♡开心😄
性价比很高，朋友们玩得尽兴！各种特色交通交织起了各种游乐设施，大家都觉得不虚此行！赶车的老大爷唱的民歌很契合环境，人也纯朴，记得给他打点小费，这也是他收入的一部分哦。
淡季游水洞沟，体验非常不错。冬季很荒凉，也正因为如此，吸引了我。这次买的套票，包含藏兵洞，地震体验、驼车等。坐驼车的时候，驾车的老汉唱着地道的陕北民歌，让人感觉很赞。
近距离接触旧石器时代，4万年远古历史就在眼前，震撼的体验。曾经刀光剑影的明代藏兵洞神秘又幽静，它竟然安然地等待了人们500年！
超出预期的一个地方，离机场不远，交通方便。景区很大，一定要留足时间，玩一整天也没问题，特别要注意的是，最后的演出一定不要错过！
从进博物馆开始一路有讲解员，从坐电瓶车到骑骆驼—冲浪车—游船—马车—骆驼车再到看北疆天歌—拖拉机回到停车场，比较轻松又有意思。
藏兵洞的解說，超級好，讓我了解整個歷史背和閥展的故事，也對當時戍守邊關的將士的，感佩不已！建議將從處列為學生團體參觀的場景！
体验感拉满，只有你想不到，没有景区做不到，又便宜又好玩又好看的宝藏景区，再来宁夏一定还带一家人来，北疆天歌的演出，精彩纷呈！
黄河为界，“大漠孤烟直，长河落日圆”，一太级之鬼斧神功。黄河索道飞跃，此生无憾；羊皮筏子，边听陕北民歌，边过黄河，体验感极好
水洞沟景区240元套票看北疆天歌大型演出，马术表演值得你看，骑骆驼，沙漠冲浪，大霞谷，驴车，骆驼车都有，水洞沟旅游景区很好玩
买的景区通票，换乘各种交通工具，明长城、红山湖、藏兵洞等景点值得一游，最后乘坐拖拉机到景区大门口，很好玩
水洞沟发现的三万年前的人头骨、石器证明了华夏的历史文化。抵御西域外侵的明长城遗址，藏兵洞显示了，我们先人们的智慧和保家卫国的决心。湖水芦苇、水鸟、风景美丽赛过江南。
这个景区性价比非常高，景区很大，玩了一下午。景区内交通便利，水陆空，各种交通工具都齐全了。 景区里的节目表演非常精彩，非常好看，身临其境的感觉。
美美哒，值得一游！240通票玩一天太值了！
太值得去了，特别是冬天的古北水镇简直是梦幻水乡！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！三生三世！！！！！
来到宁夏灵武市临河镇参观水洞沟遗址，是中国最早发掘的旧石器时代文化遗址，还有明长城遗址，最后是藏兵洞，第一次见到了铁蒺藜。
棒棒哒！带着家人玩的很开心😊买通票超划算
历史悠久，里面可观赏性很强！回味历史，古老地自然景观，整体不错，游玩得项目也不少，边游玩边观赏，自然景观也刻画地恰到好处！
不错，就是在里面玩很辛苦，要走很多路。但是带孩子来一次还是比较值。增加一些交通设置。太大走路真很累。坐牲口车车夫唱歌请大家付点辛苦钱，能理解，唱得还挺有感情。随便给。能接受。整体下来最少多半天。票价稍微有点贵。
意外惊喜。1.各种交通工具，摆渡车，驴车，骆驼车，游船，拖拉机，每一样都增加旅途趣味性。赶车的老爷爷时不时歌唱，增加黄土高原即视感。2.《北疆天歌》一定要看，较之沙漠中的演出，可能因为场地规模，更加气势磅礴。3.藏兵洞，地下军事防御系统。各种陷阱，暗器，和长城一起构成立体防御系统，值得认真参观。北疆天歌附近的牛肉饼，还不错😊😊😊所有的西瓜都是好西瓜
作为去银川的第一站，游玩五小时，没有玩自费的项目就已经花了五小时了，孩子们体验了各种交通工具，很晒，没有遮挡，藏兵洞孩子最喜欢，看了北疆天歌的表演，里面消费不高
200多元一位的门票，含里面几乎所有的项目和交通。带孩子来的，应该有点教育意义。但对于成人来说多少有点无聊。 这是一个基于古迹上的人造景点。银川开车一个小时，周边比较荒凉。里面的项目都是见惯不怪，组装而成。藏兵洞有点意思，其余趣味性一般。服务员倒是很热情，厕所也干净，这点值得表扬！
景区太大了，不太适合赶时间的游客 因为离机场近，作为离开银川的最后一个景点 预留了3个小时，幸好问了服务员3个小时完全不够速通景区。没买套票，就买了最基础的门票，从景区门口走到明长城再返回。差不多也花了2个多小时了。
2024.8.5去的水洞沟门票60（不含藏兵洞），观光车真没必要买，就几百米，必须从博物馆门进入，一路可看一二号遗址，明长城，古迹类的就没了，可以原路返回了。六十门票真心不值，如果想继续往前走去藏兵洞，一路不停的换成不同交通方式，收费，步行去太远。 如果想去藏兵洞，看完明长城后还可以原路返回，在售票中心就说去看藏兵洞，另外购票30+交通往返20，一定要买交通票，太远。在大门外面左手边坐车去，藏兵洞真心不错，建议大家去。 重要一点就是不买60的水洞沟门票，不能看藏兵洞。
很难评，套票全部包含门票，航空旅游护照用不上，售票厅工作人员态度很坏。之所以给三星，全凭喜欢宁夏，不然只有一星。很没文化感的地方，尤其是牦牛车，简直是虐待动物，一只牦牛拉十几个人，还被赶车人不停抽鞭子。明长城和藏兵洞还可以，演出也还可以，其他很难评。
这是张学生票吗，所以从小朋友角度来看，水洞沟确实也很适合小学生来了玩，太小就算了。里面各种亲子活动，考古挖掘，喂小动物，挤羊奶，做手工，还有骑骆驼骑马坐骡车。当然这些都是要钱的，做好花钱的准备，小朋友应该挺开心也能学到点知识。
去银川旅游很多次了，去了影视城，沙湖很多次，对水洞沟理解有偏差，这次朋友推荐去的，去了以后感觉十分好，好过银川的任何一个景区，希望景区多做宣传，让更多的人来体验
小年龄段的小朋友可以来这边玩，不会太刺激，骑骆驼，冲浪车，坐船，坐驴车等很多交通工具，大年龄段的孩子特别是已经去沙坡头或者腾格里沙漠玩过了，来这边会感觉不够刺激，玩的项目有些也重叠了。景区最值得夸奖的就是物价实惠，西瓜10元一份，好甜，两人吃足够了，还有一个第一场演出在12点，如果上午去游览注意一下时间，错过这场就要等下午三点那场了。
买了套票，景区很大，本来想着三四个小时就出来了，结果在里面玩了一天，景区里面摆渡工具超丰富，拖拉机、牛车、驼车、船、竹筏都体验了一遍，北疆天歌的演出超级好看，很震撼，演出人员的演技好就算了，连马的演技都很给力，景区工作人员也超好，孩子有点着凉去医务室，医务室的小姐姐超级温柔有耐心，给孩子贴个丁桂儿肚脐贴，最后要付款的时候小姐姐还说不要钱，给孩子找热水，景区的工作人员很热心的告诉热水器的位置，还要给找杯子，出门在外心里顿时超级感动！
这次是我们一家四口，以陪伴老爸了却西宁、宁夏旅游为主要目的的行程。在制定行程时，关琦姑娘就给我们专业的量身定制的方案。一路上说走就走，说停就停，说在哪里吃饭就在哪里吃饭，实现了某种自由。更有李师傅的专门服务。有经验，有爱心（耐心），感谢他。喜欢携程定制旅游。以后还会再约。祝愿生意好，服务更加好，性价比更高。
我买的240元/人的套票，除门票外，包含骑骆驼、冲沙车、马车、骆驼车、游船以及演出等。演出分十二点、十五点、十八点三次进行，由于前边玩的太嗨，到演出地点时，节目己经快结束了，只看了五分钟，精彩之极，让我很震撼！由于太累，就没有等的看十八点们场次，觉得很遗憾。
先去的中卫，再来水洞沟，感觉落差挺大，果然4A和5A景区是有鸿沟的。坐驼车指明要小费让人难以接受。坐冲浪车让年轻人和老年人坐同一辆车，说路都是平的，那我坐冲浪车的意义何在。藏兵洞倒是有点意思，孩子喜欢。马术表演也还行，但失误很多，演员自己都在发笑。
235的套票，所有项目都包含。进门时领取一个电子解说器。看到了明长城，石器时代遗址，藏兵洞值得一看，我们进了两次。北疆天歌表演精彩，演员好像都是蒙古人，说蒙语的。这里是宁夏和内蒙古的分界线，大部分项目都在内蒙古。 硬件比较周全，每个项目都有厕所和餐饮区。餐饮价格适中，凉皮10块，香酥牛肉饼6块，西瓜10块一盒。制作弓箭的环节比较坑，50块钱只是做个弓箭再去射箭，不能带走。 表演前可以骑演员的马绕场，30一圈，孩子很喜欢。也可以买胡萝卜喂马。 交通工具有特色，每一段路都有不同的交通工具，骡子车，拖拉机，电瓶车，骆驼车，牛车。 总体来说更适合小孩，全玩下来比较累，我们11点多到，晚上7点多才出来。
免门票政策很多，和老人一起就选了套票，事实证明代步工具以为的步行距离也够我们走的了😂 体验了多种交通工具：电瓶车、拖拉机车、沙漠冲浪车、船、马车、骆驼车…还可以骑马、骑骆驼🐫，挺有意思的 一个景区跨两省～景区表演也不错，演员都非常投入，北疆天歌推荐一定要看，马术非常专业～马儿表演也特别到位，每天表演有固定时间，要计划好路线 景区环境不错～很干净，垃圾桶和卫生间都挺方便哒，服务人员也非常热情～马车和骆驼车的赶车人还会唱歌… 去得有点晚了，没有单独的导游可以请了，景区的讲解机和免费导游也不错🤭 藏兵洞很有意思，一定要看，里面有接近90度的梯子，最深处距离地面16米，感觉很凉爽… 峡谷有很多电影取过景，走一走挺有意思，适合拍照
一定一定要定全程的套票，虽然天气炎热，但中间换乘多次，趣味性很强，骑了骆驼，做了骡子拉车，坐了游船，还坐了骆驼拉车，最后坐了拖拉机，每一种体验都是一种全新的体验，景区也确实很不错，将历史古迹和军事要塞及戈壁风光联系在一起，大人小孩都很适合在里面整整玩了四个小时。
司机师傅和讲解小姐姐都超棒！司机师傅超级细心！结束之后在哪里集合会提前打电话确定！超棒！而且取票也是司机师傅去取然后一个个拿的！ 景点的话特别推荐《北疆天歌》绝了！ 如果想骑马可以到《北疆天歌》的表演现场会有专业的小姐姐哥哥带你狂奔！！ 再说一遍司机师傅超级好！
9年前因为工作。深度体验了景点的全程，9年后再来，水洞沟的变化很大。长城以北地区开发出来了，安置了冲浪车、骑骆驼等项目，藏兵洞外增加了游客休息点。体验丰富性增加了，但客观说体验也缩水了。比如，博物馆是第一站，出来后原始人居住区那一片因为施工打围了，虽然本来也没啥，但是带孩子玩的话，缺少这一段的话，就相当于从博物馆出来断篇了。坐拖拉机到明长城，然后长城这段有点刻意给景区增加历史的感觉，有一种拼凑游玩项目的意思。 从明长城到骑骆驼，中间全靠走，体验感不佳，不知道看啥玩啥，就是不停地走。 沙漠冲浪车，很平稳，不刺激，带孩子和55岁以下老人体验下可以。 下了冲浪车又要走很远去坐船，也很尴尬，不知道看什么，就是烈日下面走啊走……对，上船前买骑骆驼照片。 船，就是个交通工具，没讲解也没景色，下船后有一片不怎么吸引人的户外项目，可玩可不玩。而且，套票标注不那么清晰。 然后就是萌宠乐园，很尴尬。 萌宠乐园之后，马车和竹筏二选一，都差不多吧。 下来后是是鸵鸟乐园，没啥可看，但是也要收钱。 接着是骆驼车，这个是最值得的项目了，车夫会唱歌，小费看个人随意。 藏兵洞值得感受下，小孩子挺喜欢，2段，不错。
其实我感觉只要门票就可以，五一人太多，骑骆驼🐫骑马等待时间太长了，真担心把骆驼和马匹累坏了，但只要门票那个藏兵洞就不包含，很鸡肋，明摆着是让你买套票，门票就59好像，套票178还是多少，现场买是198，贵出不少，看了一个演出，整体感觉一般吧
水东沟景区真的是非常的大，进入之后直接参观博物馆。里面有演出和水洞沟的历史文化讲解，之后有多种交通工具可以沿途观光，我们坐了船，坐了骆驼，坐了沙漠越野车。虽然来回都有接驳车，可是要走的路程确实很长，对老人和小孩来说是一种挑战。总的来说是非常愉快的一次体验。
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
第一次去，好坏各占一半吧！好的是进去后每个需要介绍的地方都有专业讲解员，不用在多花钱去请了！最后的藏兵洞也很有特色！缺点就是需要走的路程太多，有一段沿着芦苇走了好久，也没什么风景，走到孩子哭😅感觉还在开发中，景点不是很成熟~
宁夏旅游，把推荐的前三的景点都去了，可能对水洞沟期望太高，失望而归，没什么可看的景色，水洞沟遗址围起来不让走进，长城遗址就点土丘，其他地方就是看荒凉，藏兵洞还可以，进入半小时就出来了，游乐项目挺多，性价比低，可玩性低，景色一般，有点强行带入叫板沙坡头的意思，适合带孩子
景色不错，套票涵盖项目多，从头到尾换成了七八种交通工具。但是但是，非常重要的一点，门票一定要分开买，不然所有人必须一起行动。倒是像索道等项目有年龄和体重的限制，有人玩不了，人又多。情况就是玩不了的人就得在底下等着其他人，其他项目因为没票也没办法玩。
水洞沟很美，景区很大。藏兵洞是明代的军事防御系统，有讲解员的。地上长城，地下兵城。去了一定记得买通票，很划算，好多项目可参与，不买通票也可以步行整个景区，你的腿受不了的。工作人员热情，很值得去。点个赞
水洞沟名副其实的好地方，景色很美，占地面积很大，游玩项目很多，工作人员也很热情。但是☹️天公不作美，我们去的时候一直下雨，本想看的晴空万里，骄阳似火，结果是小雨绵绵。我们没有买通票很后悔，最后补票了。切记，一定买通票。体验很好，有趣好玩，值得推荐，景色不错，
水洞沟景区很不错哟，玩的很开心，服务很好
来宁夏玩，一下飞机就租车前往水洞沟，景区秩序维护的很好，景色也不错，就是地方太大了，下午到的根本玩不全，然后就休闲的散散步，拍拍照，位于宁夏和内蒙古边境的桥那人气很旺，穿过后就到了内蒙，好多蒙古包，小朋友很喜欢，总体感觉不错！
自驾过去很方便，景区很大，因为时间关系没有全部走完，走到沙枣滩就折返了，入口的博物馆可以仔细看看，明长城是银川与内蒙古的边界，跨过去就是内蒙，感觉很好玩，玩了一次钻木取火，很有意思！工作人员服务态度超级好，非常不错的体验
中国文化历史悠久，中华文明源远流长，美丽的祖国！大力推荐，感受远古文明！全票老幼皆宜，徒步也赞旅游景点5A，值得来体验！
正好赶上阴天去水洞沟，大夏天里也凉飕飕的，银川真是个避暑的好地方。 水洞沟主要是有史前人类的居住遗址展览，景区范围挺大的，但是人不多，因为总体来说不如其他景区出名，能够互动体验的项目也不多，对于成人来说是一个了解人类发展史的好地方，对于小朋友来说有点枯燥无味。
水洞沟景区非常大，买了包括演出和交通的套票。景区主要包括旧石器时代人类的活动遗迹、明长城遗址、实景演出、藏兵洞、影视剧取景地等等。体验了多种交通工具：骡车、拖拉机、骆驼车、大船等等。因为赶时间，没有看演出，据说单卖演出票是198元。
该景区管理到位，游人虽多，从乘电瓶车，骑骆驼，坐马车，越野车，看实景演出都井井有条，丝丝入扣。198元的套票，物有所值。
景区里面内容挺多的可玩性不错，这次我们用了四个小时感觉太赶时间了，有些项目放弃没有玩，推荐一天的游玩计划吧，才能笃悠悠尽兴。真人实景演出是一天三场，我们看的最后一场18:00的，这个很推荐。另外水洞沟遗址碑和骑骆驼拍的照片收费20贵了，免费的是两寸照片有些坑。
满足了做各种牲畜的骑行或拉车！如果体力不错！没有老人的情况下可以徒步！做好防晒！毕竟没有什么大树遮阴！景区面积大！总体还行！在携程买的套票！玩一圈下来不是太累！10点半进下午5点才出！主要有老人孩子！玩的比较慢！自己带点干粮！可以在里面买10元一份！还不错！套票送的礼品赠送券！最后出门时可用！所有服务都很好！唯独最后拿礼品需要掷骰子！掷到好的就说没有！特别是小朋友掷的时候！换便宜的！站在旁边的我看的很！所以最后礼品兑换服务人员给个大大的差评！骗孩子没出息！里面鳄鱼馆非常热也没有什么意思！藏兵洞一定要看看！其他赶牛车或骆驼拉车的大叔都特别敬业！还唱歌！挺好的！最后环节掷骰子工作人员差评
满足了做各种牲畜的骑行或拉车！如果体力不错！没有老人的情况下可以徒步！做好防晒！毕竟没有什么大树遮阴！景区面积大！总体还行！在携程买的套票！玩一圈下来不是太累！10点半进下午5点才出！主要有老人孩子！玩的比较慢！自己带点干粮！可以在里面买10元一份！还不错！套票送的礼品赠送券！最后出门时可用！所有服务都很好！唯独最后拿礼品需要掷骰子！掷到好的就说没有！特别是小朋友掷的时候！换便宜的！站在旁边的我看的很！所以最后礼品兑换服务人员给个大大的差评！骗孩子没出息！里面鳄鱼馆非常热也没有什么意思！藏兵洞一定要看看！其他赶牛车或骆驼拉车的大叔都特别敬业！还唱歌！挺好的！本来要打满分的！扣的就是最后发礼品了掷骰子工作人员！可以下岗了！
水洞沟景区参观了两部分，水洞沟遗址(30的门票)可以参观博物馆，有专人讲解。张三小店，明长城大致过一下即可。两处遗址不让靠近而且并不明显，只能远望。明长城后面的蒙古部分都是体验项目，淡季的大风天提不起消费的兴趣。冬天是看不到芦苇的，只有枯枝。驼车老汉会给你高歌一曲，最后跟你要消费，当然不强制。藏兵洞(套票80)真的值得一看！去了就知道了，别有一番洞天！
水洞沟很值得去，大家记得去宁夏不要忘了去水洞沟，有牛车，骆驼车，草原冲浪啥的，还是比较有意思的，但是主要是历史遗迹很壮观，猎猎寒风，大漠戈壁的荒凉感，值得感受
交通工具很丰富，有船，马车，驼车，拖拉机车，车夫会唱几首民歌，很有西北的感觉。去的时候下了阵雨，天气好凉，景区可以购买到雨披。孩子说这是最喜欢的一个景点，哈哈
带娃很值得，可以带折叠推车，有些路可以推，有些交通需要背着。十一这种高峰时期推荐逆行路线，人很少，乘坐各种交通都很方便。服务人员都很亲和。携程购票特别方便。
芦花沟、水洞沟村、遗址博物馆还有明长城以及藏兵洞。这里山清水秀，景色优美，被誉为“黄河第一峡”。
那天去天特别蓝特别好看，人也挺多的，
离银川机场不太远，是史前文明遗址，体验了多种交通工具，还有藏兵洞等有趣的地方
