8月8-9日官鹅沟二日游 盛夏来临，官鹅沟真的是一个避暑的好去处，景区内清风拂面，让人心旷神怡，一切疲倦均可以烟消云散。 官鹅沟的门票是可以两进景区的，建议第一天先游览官珠沟，这里景点比较集中，全程可以步行游览；第二天可以去鹅嫚沟。目前官珠沟和鹅嫚沟之间的缆车还没有修好，所以两处的游览只能原路返回。期待缆车修好后可以乘坐摆渡车、缆车近距离一睹雷古山的壮美。 虽然官鹅沟距离宕昌县城很近，但景区内的生态景观和县城完全不同，不得不感叹官鹅沟真是陇原大地上的一颗璀璨明珠。我们是2022年8月8日下午一点多入园的，去的是官珠沟，也就是官鹅沟的主要景区。景区内不能乘坐摆渡车，徒步来回大约四小时（带着老人和小孩的步行速度）。 出景区的时候已经快七点了，小朋友弄丢了电话手表，就在家人着急万分的时候，驾驶大巴车尾号29881的包师傅帮我们找到了电话手表，真的非常感谢！！！ 第二天一早，去了鹅嫚沟，不得不说是被鹅嫚沟的玻璃桥吸引了。自驾的小伙伴建议把车子停在鹅嫚沟游客中心，景区内草子坪检票口附近是没有停车场的。鹅嫚沟的游览可以乘坐景区大巴车，具体景点可以下车游览，这样比较节省体力。但是十八相会到泽荡措这一段大约4.7公里，只能步行游览，往返大约要三个小时，我们最后还是放弃了。
官鹅沟国家森林公园，位于甘肃省陇南市宕昌县城郊，由官珠沟、鹅嫚沟、木隆沟等景区组成，景区总面积达4.2万公顷左右，特别辽阔和宏伟。几者贯通连接，整体构成“U”型的游览线路体系，有东西两条旅游路线。当然主打的还是官鹅沟景区，景区内湖泊如珠、峡谷如线、瀑布如织，动植物分布多样，生态环境优美，自然景观奇特，园内有沉积序列较完整的油流沉积岩，独特的褶皱、断裂构造，岷山式，岩溶，典型的滑坡、泥石流、崩塌等外动力地质遗迹，历经漫长的岁月，形成至今的风景。 官方鹅沟景区总长30多公里，景区内分布着通天门、问天石、独秀峰、幽谷洞天、山盘水柱、虎口瀑、珍珠瀑、云烟瀑、官方鹅飞瀑等景观。官鹅沟景区前14公里左右为15个色彩斑斓的湖泊，后18公里左右为松柏茂密的原始森林，最深处为高山草甸和终年不化的雪山。景区门票130元含观光车，观光车是必须要坐的，因为景区太大了，全程徒步几乎不现实。景区离县城较近，到达宕昌县城后，可在汽车站乘坐公交车，一小时一班，3元/人。坐车到景区大门口可选择买票乘坐观光车进入。
官鹅沟国家森林公园算是陇南3A级的旅游景点了，环境各个方面都是非常不错的，这边的植被和生态环境保护的也是非常不错的，我们是夏天的时候过来玩过一次，玩的是非常开心，一方面可以感受一下原汁原味的生态环境，另一方面还可以感受一下爬山看景色的乐趣，景区非常大，里面还有个非常好看的瀑布，确实蛮好玩，空气质量非常好的，我们玩的额也是挺满意的。如果是要拍照的话，倒也是非常不错的，可以拍到非常不错的风景照。如果要到这里游玩，最好建议穿舒服一点的运动鞋，不要穿皮鞋高跟鞋之类的，确实是非常不方便的，山里面有时候会感觉气候有点凉，需要带足够的防寒衣服，也可以带一些防紫外线，面巾和防晒霜都是非常有效的，景区里面还要带足够的水，以防买不到水喝，这些都是需要注意的，在一个就是要和自己认识的人走到一起，保持一个相对安全的距离，这样在出现任何状况的时候都都是能够找得到对方的，所以这一点还是非常要注意的。因为是大山，注意安全也是非常有必要提及的，有些地方地势险峻，注意安全是要时刻记住的，景区里面有瀑布，合影的时候要防止手机或者相机被水溅到。所以要特别注意。如果时间允许，自己带上一些凉菜，和朋友在山里面可以吃个午饭，感觉也是非常棒的，也剩下到处找餐厅吃饭的麻烦，还有，就是要注意蚊叮虫咬，不要乱跑。
【景色】 官鹅沟瀑布群 官鹅沟深沧桑造， 造山运动真奇妙； 峻岭如削奇峰起， 峭壁褶皱见年轮； 陇山入云接天水， 石山林密瀑布多。 半壁洞开水不绝， 果真山川有龙脉。 大者如布挂悬崖， 声势壮阔倾泻下； 细流若丝古琴弦， 高山流水无需弹。
九寨归来不看水，要看只看官鹅水。因为时间原因，只去了官珠沟，没来得及去鹅墁沟，作为在污山臭水中成长起来的人，在这里真实感受到绿水青山的美，碧水青山，绿树蓝天。如果说九寨沟像个不食人间烟火的仙女，那么官鹅沟就是一个不施粉脂的邻家女孩，有种天然纯净的美，让人有种说不出的喜欢。
一共两个沟，一张门票包了，去的是官珠沟，正好赶上好天气，风景真美，瀑布群错落有致，山高谷深，气候宜人，适合摄影，山谷深处有野生杜鹃林，原始森林，雪山，人不多也不少
到官鹅沟旅游，如果时间允许的话，住一个晚上是比较好的选择。而且，住的地方应当选择在官珠沟景区内是最理想的。理由是官珠沟观景分二段，前面一段是以湖景为主，但通常游客都是乘景区大巴进入，这一段只能在车上看是比较遗憾的，第二段主要是瀑布，的确非常漂亮，需要步行。那么住在景区就可以沿着湖区慢行，是非常舒服惬意的。这可以用第一天的时间去观赏。住在官珠沟的还有一个好处就是相对比较热闹，餐饮有比较多的选择。建议第二天再去鹅蔓沟观景，结束后离开。鹅蔓沟的景点相对比较少，湖景不少，真正的核心景点就那么三四个，特别是鹅蔓沟最高的天池需要来回步行差不多十公里（这一段没有车辆接送），是非常考验人的。大部分游客都是放弃的。鹅蔓沟观景最好的地方是在景区内可以随时招呼大巴车停下上下车，对那些老年人和小朋友很友好。
7月29日去的，一张门票130，包括官鹅沟和鹅嫚沟门票、交通车。如果要到鹅嫚沟的“天池”还需再买40元的交通车票(也可徒步约5公里)。两沟之间交通有14公里，需自己找车。官鹅沟主要是瀑布，最大的是官鹅沟瀑布，鹅嫚沟内有交通车，各景点距离较远，最美的是天池。
2019年五一小长假去的 景区建设比以前有进步 厕所干净大巴充足 其实官鹅沟的景色和九寨有差异的 九寨以海子见长 适合体力一般 坐电瓶车到湖边打卡拍照这种游法 诺日朗瀑布也更适合远观 官鹅沟是以地质岩层山水湖泊混合为特色且游玩需要一定体力的 我觉得先住进景区农家乐内 慢慢观赏湖光山色或者去羌寨看看 第二天正式进沟 在官珠沟观赏岩层 近距离接触瀑布 走完官珠沟体力一般的人就可以返回了 如果是体力很好的 可以翻越高山原始森林从鹅嫚沟出 体验强驴刷腿洗肺模式 因为走路距离长海拔高 南方游客和老人孩子全部游完两个景区有困难 所以建议将来加强服务站的建设 小型电瓶车路线的开拓以及缆车等。
美！原汁原味的羌藏文化！手机拍摄山的效果稍差。真的很不错！
六大沟系中有沟必有水，有水必有瀑布。这里有大珠小珠落玉盘的珍珠瀑，有万丈豪情的九天飞瀑，有如梦如幻的瀑布云烟，有一帘幽梦的水帘瀑，有在阳光的折射下，呈现赤橙黄绿蓝靛紫的彩虹瀑。
官鹅沟地质公园与九寨沟不是一个类型。数不清的瀑布群与崇山峻岭交相辉映是官鹅沟地质公园的特点，九叠纪的山石裸露，壮美不可言表。 提醒驴友一句，应该早点进园，慢慢游走一天，感觉更棒！
官鹅沟，景色非常好。自然氧吧，让人身心得到了新鲜的氧气，值得一去。但是，趣味性运动太少，希望往后可以真正领略到游心山，玩乐水的感受。
端午节稍后应该是最好的游玩时候了
甘南官鹅沟一蓝天，白云，瀑布，峡谷，彩树。现在天气已经冷了，要多穿一点，贵州的景区还是挺不错的啦，这里山水风景还是有差异的呢
官鹅沟秋景太美太漂亮，位于甘肃省陇南市宕昌县城郊，趣味性强，风景优美，天然氧吧，温度舒适，休闲度假的理想之地，不错的选择。
官鹅沟除了水多，瀑布多，还有妙趣横生的因滑波，泥水流，崩塌等外动力造成地质遗迹，地质术语为“不协调褶皱”，“油流沉积岩”等
25年5月出行，官珠沟的索道刚开始试运行，配套设施不全，全程单边需要步行5公里多才到索道下站，上坡，很累人。以后如果有接驳车可能会好点！风景确实是漂亮的！鹅嫚沟可以坐车到最里面，再一站一站坐车出来游玩，对体力差的比较友好！
150元门票可以玩2天，一天一个景区，还不累。2个景区各有特色，一直走到最顶上的小天池需要体力，我因为时间关系，没走到天池。最好每个景区3个小时，能游个遍，自然风景，应该是一年四季景色不同。我是九月份去的。
位于景区最深处的雷古山，海拔4154米，是宕昌县与舟曲县的分界山，也是陇南境内的最高峰，它将官珠沟与鹅嫚沟连为一体，山顶是终年不化的积雪，雪线以下云雾缭绕、林海茫茫。巍峨的山峰、终年不化的积雪与山下的原始森林、峡谷瀑布形成绝美的景象。
官鹅沟景区由官珠沟、鹅嫚沟和雷古山三大核心游览区贯通连接，整体构成“U”型游览路线，景区内有20多个碧波荡漾、蓝如宝石的湖泊海子，有9道雄奇幽深、仰不见天的峡谷绝壁，还有23种国家二级保护动物，是天然的动植物基因宝库。
官鹅沟景区由官珠沟和鹅嫚沟两部分组成。其中官珠沟峡谷幽深、瀑布众多，移步换景、瀑瀑不同。鹅嫚沟经典景点相对少些，但山顶的泽荡措却非常漂亮，远山云遮雾绕、近水清幽澄碧，非常值得一游。
官鹅沟水美。 13个大小不等、形态各异的湖泊，尤如一串绿色的珍珠镶嵌在沟内，湖水清澈透底，随湖底地貌高低呈不同颜色，那些倒映在湖中的古树象一条条巨龙卧在湖底。蓝天白云和青山古树，映入湖中，使天地浑然一体，没有界限。
携程上面订票比现场买票两个人一共便宜了15元，官珠沟、鹅嫚沟联票，两天有效。今天游览了鹅嫚沟，天气很好，人很少，景区交通车随上随下很方便，但是鹅嫚沟前段时间泥石流，毁坏了很多地方，栈道基本上不能走，天池也不能去，不开心！明天去官珠沟，希望天气给力！
旅游不多，不太会写什么游记，就来说一下真实感受吧，首先说一下门票，130元，包括官珠沟和鹅曼沟，可以使用两天，这点看似很良心，实则带动当地经济，再来说一下景色，其实官珠沟的水景在入口到景区的路上，但是一路上都在车上路过，沿途的景色还是不错的，上到山上有一段还是能带来一点惊喜的，就是几个瀑布附近，总体来说整个官珠沟的景色也就在这里了，最上面是原始森林，没有上去，不好评价，惊艳的景色也就一个小时就转完了，没有太多惊喜。再来说说配套吧，我们一家是坐火车和班车到宕昌县的，从客运中心有直通景区售票处的公交车，两元，司机告诉我们六点从景区出来就可以坐上车返回客运中心，我们六点整到了来的时候坐车的地方，直接没有车下去了，只有当地的出租车，那时候才六点啊！！！一共4到5公里的旅程要60块钱，一气之下用了40分钟走回了客运中心，也完全没有心情再去鹅曼沟了，就打算回兰州，当时也没有班车了，就只能坐当地的黑车，60块钱到哈达铺车站，40公里左右，价倒是不高，听司机说景区附近有人回收只去了一个景区的门票，然后用100元的价格倒卖给不明真相的外地游客，也没人管。如果不是自驾的话可以从哈达铺坐班车到宕昌客运中心，也很方便。总体来说不会再去了，真的太不方便了，景色也一般 【景色】 【性价比】
景：有两道沟，第一道沟内有多处瀑布，煞是好看，第二道沟上面有个天池，水质清澈，非常漂亮。 行：陇南到宕昌县高速公路正在修建当中，现在的道路比较难走。 住：第一道景区内外及第二道沟外都有农家乐可以住，县城宾馆更多，我们分别在第一道沟内和第二道沟外住了一晚，价格为100、120元。 食：第一道沟内大盘鸡，鸡也就是个2斤左右，十几块洋芋，178元，一盆米饭15元，第二道沟外，一盆酸菜面加一盘凉拌白蕨根菜要66元，反正吃的价格我感觉是平时的两倍左右。 景区不足：1、第一道沟，通过沟内农家乐老板，将车从第一道门开进去几公里后住宿，第二天从住处向里开了几公里到第二道门处买票乘车，游览车向内开了3公里左右到第三道门处，然后就步行，来回坐车6公里左右，车费45元/人，感觉靠拉人坐车赚钱。可能都按第一道门算起，来回要30公里左右算车费吧。2、景区内步行栈道正在修建，游览时都走在水泥路上。3、来回步行好几公里，从第三道门内游览就没有车接送，当然，部分人却坐观光车到头，然后步行游览下来，可见景区管理人员的嘴脸。4、第二道沟内，需另外掏30元/人的车票钱，将你拉到山顶游览天池。5、景区水比较浑浊，没有像九寨沟的那样清澈见底。
去年暑假一家人去九寨，光门票车费就1000元，可是景区管理实在不怎么样？只要收钱就好，景区车很多，排队等候没有隔离，一拥而上，带着老人孩子差点把老人挤下车，幸好有位美女帮忙扶住。看了长海，对景区上车居然有点怕，以至于到了下一个景点正好赶上下雨，都怕下去就挤不上来，就那么挤在车里到了出口，1000多只看了长海，所有美好的期待成了失望。还好，一路开到官鹅沟，已是下午五点多了，守门的大爷人很好，老人孩子没要票，说是太晚，没有嘈杂的商铺，只有蜿蜒的山路、潺潺流水、茂密的树木陪伴，偶尔看到一两个行人出山，太喜欢这里，安静原始，只有景色怡人！
很值得去，性价比好，自然景色秀美，瀑布更是让人感觉飞流直下三千尺的壮丽。
就去了一次，终身难忘️上午11.开始走，到晚上十点才回家，从鹅曼沟到擂鼓山，出来到官鹅沟，风景如画，就是太远了，
廿南宫鹅沟，堪比九塞沟，真的是风景如画，这里游客来的还不算多，秋日氛围已经渐入佳境了，这里有山有水有秋，真的很美！张张照片都是美景！
风景优美。体量够大，还有些娱乐项目，不愧五星景区。但是刚进景区排队等景区车时间太长，本以为景区车不够，排队转过弯，看到一排车停在那。感觉有待提高。总体来说还是很值得游玩。
看山水去的好地方，要是能住在外沟玩上两天就完美了。
这个景区风景不错，官鹅沟是两条沟，官珠沟里以瀑布为主，从景区游览车下来单程要走近四公里。鹅缦沟我没时间去。服务有待提高，要玩两条沟最好两天行程。晚上可以住景区内民宿。
这里的人都非常热情，不论是景区还是民宿，包括这里的老百姓，让人感觉到温暖。景色非常迷人，由于今年的游客异常的多，所以造成景区一度有些拥堵，但相信今后会经过改善会给游客带来更好的体验
看水，看瀑布，溜溜达达，景色不错。坐景区车之后，再坐10元车很省力气。有体力可以一直走木栈道，一路全是景，瀑布各式各样。有的瀑布换个角度可以出现彩虹，特别神奇。
官鹅沟号称小九寨沟有点言过其实哈哈😃，不过风景不错，他包含了官珠沟和鹅嫚沟。有大大小小各种颜色美丽的湖泊几十个，瀑布无数，漫步其中非常惬意。夏天非常凉快，我们避暑住了快一个月，明庐客栈非常棒👍🏻👍🏻👍🏻
官鹅沟山奇水秀，林茂谷幽，粗犷中蕴细腻，豪放中含温婉，集北国雄奇与南国灵秀于一身，聚阳刚健美与阴柔妩媚共一体，春夏秋冬景各异，阴晴雨雪韵不同
官鹅沟国家森林公园位于甘肃省陇南市宕昌县城郊，地处青藏高原东部边缘与西秦岭、岷山两大山系支脉的交错地带。是国家4A级旅游景区、国家地质公园；集森林景观、草原景观、地貌景观、水体景观、天象景观等自然景观和人文景观于一体。
非常漂亮，值得一游，只是服务应该跟上！
景色很美，就是路程太长，全是上坡路，对带孩子旅行的我们来说有些不太友好，希望景区能设置一些摆渡车，或者儿童车租赁等，方便大人或孩子们累了走不动了，可以坐车或者由大人推着孩子走。
进景区需乘电瓶车进入，步行时间来回大概3～4小时！瀑布水量不算很大，但也颇有趣味！景区内有住宿，是个度假的好地方！
一票用两天，下午鹅嫚沟的天池无交通，我们徒步9.4公里抵达，现在双脚己废，其它地方只能车游，不知明天官鹅沟如何，景色很美，可惜配套设施这么差，两沟之间无交通，自驾17公里。
两沟（官珠沟、鹅嫚沟）一山（雷古山）组成陇南“小九寨”，甘肃“小七孔”……景区观光车运力强，能有效缓解景点拥堵，非常nice！希望雷古山索道建成后，将两条沟联结起来，那就巴适得板安逸得很了！
不亏为五A级景区！服务一流！景色一流！交通一流！
景色很美。门票两天有效，包括官鹅沟和鹅嫚沟。官鹅沟景色更美一些。其实两个景区是通的，但要从一个沟到另一个沟去体力是问题。鹅嫚沟9D玻璃栈桥五毛特效。
美哒哒滴瀑布 跟九寨好像的 空气舒适清新 鸟叫 水声连成一片 都想着多待几天 特能放松心情 农家院也特好 吃饭饭卫生都过关
官鹅沟景色优美 以雪山为背景 以各种奇异的瀑布为主 景区设计人性化 有木板步道 有水泥路面 适合小孩推车和轮椅 尤其要赞一下的是卫生间设施齐全干净并且配有手纸
有塞上小江南美称的官鹅沟冬季很美，瀑布都变成了冰瀑，就像一条条泛着蓝绿光芒的玉带。
【景色】分享几张库存， 每个季节都有不同美的官鹅沟 手残拍的 无滤镜
自然风景还是不错的，打卡的景点也很多，鹅嫚沟体验的游乐项目也多。唯一就是建议景区（官珠沟）在这种重大节日期间，还是依据景区的承载力进行研判，组织有序，给游客最佳的体验感（明明景区应有的停车位已满，还要大家从山脚下排队开车上山，最后停在山中的道路两边，一点也不方便，为什么不从山下就进行告知，然后安排上山公交呢），建议可以像五台山一样，进行车辆入景区预约制度，当然还需景区管理者根据实际考量。
一张门票，分成两个沟，一个沟只能去一次！官珠沟其实可以不购票，直接开车进入，沿途自行游玩，到半山的闸口掉头就行，不过这样就看不到里面的一线天还有瀑布之类的。个人感觉鹅嫚沟比官珠沟更好看，而且水也更绿。 我们去的时候人少，观光车师傅就带着我们在每个点停留2分钟，完成了拍照。 图一到五是鹅嫚沟，后面4张是官珠沟要验票后才能看到的。
美称为“陇南小九寨”的官鹅沟大景区分为官珠沟和鹅嫚沟，最深（高）处中间被海拔4000m的雷古山隔断，当前尚未联结在一起，需要在两个沟口坐公交车（接驳车）或自驾进行，当然不久的将来，索道建成后就能跨越雷古山……“小”九寨嘛，服务也不错，设备设施还差一些（特别是鹅嫚沟中从十八相会到泽荡措4.7公里居然没有卫生间，需要到终点才有），两条沟的景色还算不错吧！最值得推荐的是，景区内凉风习习，凉爽舒适。
我们自驾过去的，只玩了以自然风光取胜的官珠沟。景区很大很美，建议自驾车开进景区去13公里，可以随停随拍。这13公里如果坐景交车，去程不停站，回程可以，赏秋需要好光线，要注意时间，不然不好看不出片。这13公里很美，红黄叶和大小水潭交相辉映，风景如诗如画。到达13公里的景区另一道大门后，还需检一次票，进去后是所谓的核心景区，约1.5公里的木栈道和300米的盘龙峡。如需坐电瓶车省脚力，需单独支付单边10元的车费。其实核心景区看红叶不如路上的13公里，里面主要是看山溪流水和小瀑布。
景区风景非常优美，空气很清新，特别是山上的官鹅飞瀑那特别清凉，是避暑的极佳圣地，但个人觉得景区内的服务设施一般，服务站较少，景区也基本没有当地的一些特产和特色饮食，此外，景区内仍存在有乱扔垃圾的现象，严重破坏5A级景区的形象及游客的游玩心情。个人建议景区内可以增添一些有当地特色小吃美食的服务站，同时也希望对个别在景区内乱扔垃圾杂物的游客进行严格的管理
官鹅沟景区名气不大，景色却让我大饱眼福，身为南方人，也觉得这里的山水富有诗情画意，没想到身处甘肃的宕昌有如此美丽的风景，值得千里迢迢来一趟。
在甘肃有这么一个沟， 沟内不只有 湖泊、瀑布、草原、地貌、原始森林、 严重爆表的负离子， 还有雪山和独具特色的羌藏村寨， 与九寨沟仅隔300多公里， 也是敢和九寨沟相媲美的地方， 它就是陇南宕昌“养在深闺无人知”的 —— 官鹅沟
官鹅沟风景区，由两条互不相关的沟组成，门票130包含两条沟，属于捆绑售卖。官鹅沟风景区，精华在于泽荡措天池，游玩两条沟最好要两天时间。
超级棒的一次旅游，好凉快的地方，爬起来也不累，很喜欢，孩子也玩的很开心，海拔也不高，没有任何不良反应和缺氧的感觉，玩的太好了。很不错的
山水峡谷景观，山高，水量大，峡谷距离长，可观赏景观丰富，游玩体验感非常好。景区管理非常到位，宕昌县给予了大量帮助，停车安排非常合理，交通警察非常热情。
官鹅沟位于 甘肃 陇南 宕昌 县，是一条长约三十多公里的峡谷。峡谷里有二十多个颜色深浅不一的碧绿湖泊，湖水清澈，还有老树等盘桓水中，是摄影家眼中的“小九寨”。
非常值得推荐大家去看一看，这里的山好水好，环境不错，沿途的景色优美，令人流连忘返，景区较大，由官珠沟和鹅嫚沟两条沟组成，要合理安排时间才能够游完。
景色优美，天气也很给力。不管是官珠沟还是鹅嫚沟都很漂亮，特别是泽荡措宛如一颗明珠。但乘坐宕昌县城到鹅嫚沟的交通车等待时间较长。总体满意的一次旅游。
短驳车的调度比较到位，虽然人很多，但很快把大客流运走了，景色没得说，像是两座山突然之间裂开了，形成了一道沟，各种瀑布溪流都很美
来来来！一年四季，每个季节都有一一样的景色！风景真的很不错！！
景区号称小九寨，但比起九寨差太多了，景区设施不足，景点不多，规模也小，园区管理也比不上，不值得专程来玩
携程购票即买即用，方便快捷。景色也很好，鹅嫚沟全程景区大巴进出，到景点下车游玩拍照，相对轻松。官珠沟需要徒步，有斜坡路，也有木栈道，很好走。
官鹅沟达到了5A的服务水准，景美，山沟像从中间裂开来似的，让人震撼。服务挺到位，观光车安排紧凑，能快速在高峰期把人运输到位，不用长时间排队。
首先景色不错，天然的很，尤其是几处瀑布很赞。说说不足的地方吧，到处是黑导游，买门票要排队无网络售票，这都啥年代了还这么固执。景区内大巴车飞驰电掣一般都飞翔，景区栈道垃圾收纳箱很少，遍地黄金。无人流导向，上下行游客似无头苍蝇般的盲游。休息区就是随地而坐很接地气……建议当地相关部门把门票的钱一部分拿出来多投入基础设施完善，才能长治久赚。
完美的游玩，惬意！
真的太美了，不同的季节不一样的风景，真的值得你们去看看
大西北的小江南，景色宜人秀美，服务中心导引清楚，工作人员服务热情周到，景区直通车排列有序，一路站点服务到位，随即招收即停，值得一游。
景色不错，不过分为两个景区不太方便。要来回开车走。然后官鹅沟还不错，另外一边管理不是特别好，但山上的森林很美。
景区风景优美，可以领略大自然的风光，雪山，瀑布，湖水，植被集一体的景点。一点联系，景区内多设置一些指示路牌，增加服务人员，打造成国内顶级5A级景区
门票没白花，相信景区会发展的越来越好，官鹅沟和鹅漫沟自然风光怡人，树好水好，各种瀑布变化多样，鹅漫沟景区的天外来石很值得一看
绝对的夏季避暑胜地！空气太好了，走在沟里就是天然的氧吧！植被覆盖率很高！绝对值得一去
步行的路边分布着阴 平湖 、公主湖、珍珠湖等十几个湖泊，每个都碧绿清澈，路边还有一个藏族聚居的鹿仁村，可以参观藏式民居的村落。
官珠沟和鹅曼沟都很美，值得一提的是，两个沟距离较远，自驾的游客要注意，非自驾游客需要打车去另一个沟。 景区服务超好，节假日期间，景区准备很充分，当地政府也很重视，全员在岗疏导交通，服务群众，为你们点赞。节日期间都在忙着照顾游客，都没时间照顾家里，辛苦了。 鹅曼沟的游乐设施很多，9D玻璃桥、飞毯、还有滑梯，超好玩。景区大巴车一路上随时可以停下接送游客。 官珠需要有体力去步行的，越往景区深处走，景色越美，一天玩不完呀，需要两天深度体验的。 景区内的农家乐特别多，可见当地政府十分重视景区与当地群众的深度融合，游客可以直接住在景区内的客栈，溪流、鸟鸣伴您日出日落，心旷神怡，康养效果极佳。
官鹅沟景区，景色很一般，俗称西北小九寨，实话实说，与九寨沟风景相比，差距不小，估计昨天游客不超过一千人，当然这里面夏日避暑应该不错；景区主要问题是居住的居民太多，民宿也不少，导致景区居住人员过多，车辆进入也多，对景区造成一定的污染，感觉较乱，湖泊水质也受到影响。
对于一个5a级景点，我们旅游下来的体验是失望的，景色没有想象当中那么好，不用说跟九寨沟相比跟其他相对好的5a级景点也没法比。趣味性更是没有，没有什么互动的，或者人文的交流，餐饮配套服务也有限。由于景点之间大部分都需要摆渡车来进行接驳，而淡季摆渡车之间的间隔时间又很长，所以等候时间较多。旺季摆渡车多了，但是人流也多，人流很挤。总体旅游的体验不佳。
景色一般，有点对不起5A的名号。 实际两条沟，鹅漫沟和官珠沟。可以两天游玩，门票两天有效。可以一天一沟。 实际上，鹅漫沟不值得去浪费时间。 官珠沟也一般般，有时间也可以安排半天时间去一下。 相当这个景色，门票还比较贵，130元，很不值得
陇南官鹅沟国家森林公园在这个季节还是挺美的了而且游客也不是那么多，因此周末散心游来爬爬山，锻炼放松一下还是挺好的了的了。
大家一路前行，今天来到了官鹅沟，欣赏到美丽的自然风光，并且有幸听取了王教授为我们讲解艾草的相关药用功效，感觉到受益匪浅。
垃圾中的战斗机，，景区还在施工，却在网上找不到任何公告，进去才知道，是由两个景区组成的但不互通而且只卖联票，景区门口全是黄牛，专门回收门票，，景区里面所有卫生间上锁，而且除了售票处检票口全程无工作人员。
听别人说，官鹅沟这几年打造的不错，值得去。2019年8月24日借周末我们一行七人乘兴而去。记得那天有零星小雨，先到鹅嫚沟，风景不错，玩性很足，也释然了天气不好的心情。 但是，在玻璃栈道买票时发生了不愉快事情，上天梯时服务人员挡住我们，要求我们对两个小孩中大一点的（只有两岁半）买半票，他们解释说是低于1.1米的都要买半票，就连抱在怀里的孩子也一样，鉴于另外一个太小了，还不足一岁，就算了，看来人情还很足。这几年，在全国我也走了不少地方，对两岁孩子收门票的还是第一次，有点被“抢劫”的感觉，心里像吃了苍蝇，别有一番恶心的滋味。 第二天，我们怀着沉重的心情，尤其天还下着小雨，一路直行，到官鹅沟，在步行往里走的时候，沿路问了一位四川的旅游者，里面风景怎么样？他连忙答到，就是一条烂沟沟，害得我浪费了一个多小时，腿都走麻了。我们听说后，相互商量一下，不行不到20分钟然后返回。 这次旅游对我印象较深，主要有以下几点想法： 1、官鹅沟景区属于还不成熟的景区，虽然已经打造了一些景点，但还很粗糙，真正让人印象深刻的还没有。 2、一般般的景区硬要和国内著名景点的价格比美，收费过于高。如果先到官鹅沟，真让人吐血的心思都有了。 3、管理混乱，服务一般。连2岁的孩子都收费，是否物价部门过问过？其它引导员、餐饮、交通等都及不成熟。 4、官鹅沟和鹅嫚沟实行捆绑买票，虽为一个大景区，但毕竟不在一条沟，而且相去甚远，捆绑销售实在不该。 5、道路过于坡堵路险，车里对安全带检查流于形式，存在极大安全隐患。 鉴于今后多学习外面经验，一口气不能吃下个大胖子。
景色不错，不过这里的官方服务真的是差的没边了。官珠沟景色不错，景色也符合预期。但是鹅漫沟是什么情况，一个沟唯一能看的景点还要40的来回路费才能看到。觉得就是两个开发商干的，鹅漫沟应该除了想要钱，其他都不在乎吧
伏季无暑庇荫天， 携友透凉赴娥嫚。 池水碧玉深山嵌， 满目苍翠魂欲牵。 穿林越木寻芳地， 云中雷鼓舞翩跹。 娥嫚羞赧思无语， 官珠翘首盼娥嫚。 ————赵鹏 好一个官鹅沟！ 作为一个从小生长在这片土地上的宕昌娃，去过官鹅沟已几十余次，但感觉还是没有欣赏 这官鹅沟的景色！ ＂山光悦鸟性，潭影空人心＂，崔建的这句诗是官鹅沟的真实写照。映入眼帘的是山峦重叠，苍木葱茏，碧波荡漾，水面涟漪，不时阵阵清风拂过；游人如织，小船上客旅几人，稚童三两湖边与小鱼蝌蚪嬉戏，藏服隐于湖那边点点可见。 好一个官鹅沟！眼睛看不完的官鹅沟！ 用鼻猛猛一吸，原始森林中的清新空气，无愧于＂天然氧吧＂的美称；水中的浮藻，散发出 独一无二的官鹅味道；树上的杂果，灌丛中的瓢 儿（也称野草莓，是官鹅沟中的特产），果香四溢，沁人心脾；路边农家炊烟袅袅，土鸡、野菜 香味十分诱人。 好一个官鹅沟！鼻子嗅不完的官鹅沟！
官鹅沟的春秋当地野菜，药材；夏天称小九寨，冬季有冰雕，是一年四季旅游的好地方。欢迎八方朋友前来旅游
还可以～啊啊啊啊，还凑合吧，景区分两个，还得开车从不同的入口进，人太多，景区的路太窄，人多堵车，景区内设施一般，吃的也很少，最好自己带点
下雨天去的，影响看景色的心情！不过景色还是不错的，景区内电瓶车格外收费10元，让人心里不太舒服
很凉快哈哈。只去了管珠沟一个。还可以。下了观音阁的电瓶车走2.5公里就到了瀑布。这一路也会有很多瀑布。走走停停拍拍照。电瓶车需要单独买票哦！单程10元。
很早就听闻官鹅沟的好评，亲自到了后，真正体验到山清水秀的美景，真的好看。唯一的遗憾，由于时间原因，没有游览全景。👍👍👍👍👍
九寨归来不看水，官鹅归来不看山！每一拍都是美景！值得花上大半天时间游玩！唯独不足的是景区服务设施有待完善，门口骗子小贩工作很卖力！
官鹅沟国家森林公园在甘肃宕昌县境内，沟内前段为色彩斑斓的湖泊，后段多为松柏茂密的原始森林，有高耸入云的险峻峡谷，有从山顶或半山悬崖上直泻而下的大小瀑布
景色还不错，栈道比较湿滑，容易摔倒，景交道比较窄 车辆来往徒步不安全，从景区大门座一次景交后面竟然还有一段景交10元一趟 虽然可以不座，但还是要吐槽一下
景色很美，但是想和九寨沟叫板就自讨无趣了。交通不方便，两个沟的接驳车竟然要一个小时一班，而且要等到9点！服务解答更是错误百出，不像是5A的水平！
官鹅沟地质公园是甘肃陇南的4A级景区，人称小九寨沟，沟内奇峰林立，山峦迭嶂，树木林立，瀑布飞溅，湖泊象镜子一般，值得一游。
陇南官鹅沟全长32公里，前14公里镶嵌了13个颜色深浅不一的碧绿湖泊，后连绵了18公里的高山密林，湖泊高山之间9道险峻峡谷高耸人云，山顶或半山悬崖直泻而下的飞瀑。
一张票通玩官鹅沟和娥嫚沟还带交通车，价格合理。鹅漫沟就玩玩峡谷和瀑布，交通车经过那十三公里的湖去过九寨在看这个就没有意义了，鹅漫沟直接坐到顶在玩下来，玻璃廊桥和漂流小孩大人都能玩。
人间仙境，世外桃园！陇上江南，值得一由！
一张门票可以玩两个地方，不过最好是自驾，两个沟的直线距离只有7.5公里，但是车程距离25公里，不过乘景交游玩也不是很累，真的很适合老年人。
订票方便，便宜实惠性价比高，风景秀美壮观，客服态度较好，热情有耐心，有待客之道。预定通道畅通，不用换票，扫码入园，大大节省了排队的时长。
听到那个广告说，早知有陇南，何必下江南，官鹅沟开启了我们的甘南之旅，国庆假期人稍微有点多，观光车调配服务到位，没有排多长时间队，不是丰水期瀑布水不大，但总体来说还是不错的
玩了2天，l个沟l天，每天3万多步，感觉很好。与九寨沟不可比，因为风格不同，官鹅沟的峡谷太美了，九寨却没有。九寨沟的水确实好很多。
号称小九寨，但是名头还是有点过了，景色也还是宜人，周边有很多客栈民宿，主要是步道，对腿脚不好的游客还是很有好的，总体来说不算坑。
景色很美，瀑布很多好看。水景也很美，媲美九寨沟
官鹅沟景区，位于甘肃省陇南市，为国家AAAAA级旅游景区官。鹅沟自然山水优美独特。景区内幽谷纵横、奇峰怪石，草甸雪山、杜鹃花海，原始林古木参天，碧水湖泊、瀑布飞溅。
雪山的风光确实没话说，是真的好！试运行期间，费用是便宜了，可是服务是真的伤心啊！全程靠腿，走到索道下站口要5公里多，最开始的路牌没有写明，估计怕劝退大家，中间才开始有标注，走了一半又不愿意放弃，只能硬着头皮走进去！
景区有两个沟口间隔较远，建议自驾前往会比较方便，两个沟加起来一共要玩一天时间允许建议在当地住上一晚。官珠沟建议游玩3小时，摆渡车到门口，徒步到至宫鹅天瀑就可返回，后面没有完全开发比较荒凉，坐摆渡车进去是一站直达，返程时可以停靠，建议多晚都要跟司机师傅说到鹿人寨停一下（摆渡车收车比较晚，且夜宿宕昌不用太赶），在这个民俗村的拍照很出片。鹅漫沟不去泽荡错两个小时就差不多了，天气好体力好可以多花两个小时走一圈。当地的野菜炒一炒还挺好吃的。有时间可以再到哈达铺古镇去转一圈，感受古建筑与红色文化。
第二次来了，景色没变，票价更高，车停更远。论景色，跟不少峡谷类或者峪口类相差不大，但瀑布比较多。这两年评上更高级别景区后，景区卫生间、服务点数量依然很少；一路上坡，下一个景点有多远依然不知道；大部分人玩完官珠沟，因为再去鹅嫚沟比较远，也不方便，大部分都放弃了。大交通景交车司机态度极差，我要去鹿仁廊桥停车场，他把车停在鹿仁观景台，我问他去鹿仁廊桥停车场是不是在这里下，他很凶的说，“自己下去看”，感觉是我欠他似的，当我再次跟他确认去鹿仁廊桥停车场是否需要在这里下车，他更凶了：“车上播报站点了，你自己不会听吗？”我带着孩子不想跟他争了，下车走过去。他开车经过我时还在大声说着什么。我就想知道，花这么贵的门票和景交车票，我作为游客，跟司机确认一下下车地点有问题吗？把我怼的呀，跟欠他似的，真是太失望了。
官鹅沟地质风景都不错，顺沟往里走越走越好看，到头景致最好瀑布最大。沟以地质构造层理和瀑布闻名。沟中凉爽，沟外有一民俗村也可转转，不错的地方。
官鹅沟分官珠沟和鹅嫚沟，主要是峡谷风光、瀑布和高山湖泊，其实自然风光还是很不错的，但游下来体验不是特别好，主要因为：一、景区开发理念落后，两条沟谷的入口处和前段都是大面积分段式的人工堆砌堤坝形成人工瀑布和人工湖泊，不觉得多美，只觉得和自然不和谐且破坏生态；景区施工粗放粗糙，一路上的溪流沟谷里都堆积着施工留下的碎石大石，有碍观瞻也破坏环境。途中的风情羌寨的打造也很突兀生硬商业化。目前正在修连通两沟的索道，也会对自然环境有破坏吧。二、景区门票收费高且捆绑消费，买票是必须买两个沟的连票，而且就算你不坐观光车（走路或自驾）也必须一起买观光车票，共130元，性价比不高。好在国庆期间这处景点的人不算太多，走走看看也还行。三、感觉整个县城都在围绕这个官鹅沟开发旅游经济，要把其经济利益最大化，榨干榨尽，可惜理念和施工跟不上野心，过度开发还不如保守维护自然生态的好（想起前两天游的黄柏墉来，虽然景点不大也门票车票偏贵，但人家景区里的自然状态就维护得好，没这么些人工造景）
【景色】优美宜人！不愧为甘肃的“小九寨沟” 【趣味】很不错 【性价比】高！不虚此行！
早知有陇南何必下江南，景色在甘肃境内属于独一帜，景区服务很好，我们没有坐观光车选择的步行，体验感很好，门票可以用三天，官鹅沟鹅蔓沟可以分两天游览，很人性化。
官鹅沟是关于一段一段爱情故事的景区。由官珠沟和鹅嫚沟组成。景区非常大，时间充裕的话，两天可以玩尽兴。我们去的时候比较热，不过到了瀑布群那里就开始凉快了。
官鹅沟值的一游！ 【景色】 【景色】
有山有水，大雾弥漫，如同人间仙境啊！水流潺潺，鸟语花香，大美官鹅沟！
景区包括两个沟，都有观光车送到上面，再往上就需要步行，往返8公里左右，也可以不上去，再乘坐车子沿途在景点下。景区有溪流和瀑布，沿着水流走走感觉不错。
很值得游玩，景色很美，跟九寨沟景色一样美，甘肃省唯一一个长江流域地区，官鹅沟位于甘肃省陇南市宕昌县境内是国家AAAA景区，国家森林公园，江南景色……
可能是我去的时间不对吧，官鹅沟在建设中基本没有可看景色，瀑布基本冰挂，最令人失望的就是官鹅天瀑，离传说中的小九寨差的很远。希望过几年后再去建设更好
挺震撼的，第一次看溶洞，真的好美，各种怪异造型的钟乳石，鬼斧神工。
景色很美！分为官珠沟和娥漫沟，最好分两天去游玩，一天去两个地太累了
还不错。空气很好，虽然五一人多，但小朋友喜欢。希望咱们甘肃文旅或者宕昌文旅，好好规划一下，可以越来越好
不错不错，好地方风景不错，吃的也很好，有很多当地特色菜，很好吃，价格也很实惠，强烈推荐家庭旅游好去处，晚上也很凉快，有些小吃在当地吃才有味道
对南方人来说，这种景色过于一般可能，另外全程徒步，不适合亲子。可以考虑让懒人也能够欣赏美景，比如增加缆车或其他速通服务。
号称小九寨，但是主要是看几个瀑布，下面几个湖都是浑浊的绿色，和九寨沟完全没办法比。景区门票没有给地图，唯一在路上的大图，没有标中间现在修缆车过不去，也没有工作人员放喇叭在通知。标识也算是我去过的景区里很不清楚的了。体验不好。打算去九寨或者去过九寨的，个人建议就不要去了。
流水湍急，瀑布壮丽，原始森林，景色伊人，无需滤镜，值得一去。
陇南官鹅沟，4A级旅游景区、国家级森林公园。官鹅沟大景区由官珠沟和鹅嫚沟两个景区构成。官珠沟内的大瀑布非常有气势，为景区标志。位于官鹅沟大景区最深处的雷古山，是陇南境内的最高峰。从官珠沟进山，鹅嫚沟下山，途经湖泊、峡谷、瀑布后，沿石阶而上，穿行木栈道登上雷古山。徒步时间超过8个小时，海拔提升1500米。山顶的风光，
也许是天气原因吧 景色真的很一般 两条沟之间没有互通的公共交通 出了景区后回城很不方便  景区内物价便宜 这点比很多景区做的要好
景点的景色还可以，鹅嫚沟和官珠沟间隔有点远，走天梯的话得走6个小时可以过去，如果不想走得出景区开车到另一个沟，不是很方便，早上去的话得多穿点衣服，官珠沟早上冷的很，价格是成人票130元，儿童学生是90元，可以来看看，就是很累，进了景区就没车了，徒步大约10公里左右，自己带点吃的和水，厕所就景区门口上，景区里每个超市间隔有点长。
太美了，很遗憾时间有限，鹅嫚沟那边没去，计划夏天再来一次。
景色优美宜人！旅游很不错的选择！甘肃的小九寨沟！ 【景色】
没想到5月份了，早上还这么冷，但雷古山索道的风景也很不错，可惜高山杜鹃没开，还要等十几天。瀑布水量不大，可能还不到雨季。停车场蛮大的。
这个旅游景点的特色在于它的自然景观和人文景观的完美结合。无论是风景如画的山水画卷，还是历史悠久的古迹，都能让游客沉浸在其中。不错不错。
这是两条沟，旅行社只安排走一条，有点遗憾，景交车门票是要两条沟一起买、不合理，我们买了票只玩一条沟。两条沟缆车没通，一个下午玩不玩，出来司机不报站，有几个点没有玩，服务差。
雪景不错，冰瀑尤为美丽惊艳。沟也没那么长，大概就3公里，走起来不累。本次只是去了官珠沟，另一条沟鹅嫚沟没有时间去了，等着下回去吧。
飞瀑流泉，和九寨沟比，一般般！
在携程网上购票非常方便，特别快捷，而且可以直接进景区，非常棒！所以这次官鹅沟的旅行感觉特别的爽，我们必须为携程网周到服务点赞！
深秋季节来到景点，非常不错，雪山草地，彩林尽收眼底，景区服务好，密集的摆渡车保证了游客快速到达景点，车辆清洁，驾驶员服务非常好
景色宜人，大自然的鬼斧神功，甘肃省的“九寨沟”
玩两天比较好， 一天有点赶，也很累。景区包括两条沟 一条官珠沟， 条鹅嫚沟，自然景观主要在官珠沟，大家 可以去住官鹅风情客栈，这家民宿离游客服务中心只有两 百米，提供早餐，性价比高，可以停车尸，唱歌今，还可 以观湖。坐观光车到景区后，就徒步一直走到官鹅天瀑那 里 中途也有一次可以坐观光车，是一公里，收费十块，官 鹅天瀑过后可以翻一座山过去到鹅嫚沟，不过一般没有人 翻过去，因为走到那里也很累了，而且光翻山得六七个小 时，所以只游览到官鹅天瀑然后来去花五个小时左右。第 二天去鹅嫚沟，在宕昌汽车站坐公交过去，游玩三个小时 左右。
进入的时候下雨，观光车设计不合理，后面全部靠步行，景点之间没有车辆摆渡，比较累，明明有车行道，不知道管理部门怎么考虑的。
突然而至的大暴雨让山里的气温骤降， 8公里的路程走走停停花了5小时， 回到大巴上的时候已经成了水人， 感觉身上每个毛孔都在往外渗着水， 但是精神很满足，眼睛很过瘾， 真的很享受此行每一站带给我的不同体验和感悟……
官鹅沟景区分两部分，一部分叫“官珠沟”，一部分叫“鹅嫚沟”。景区门票管两天。昨天游玩的官珠沟，需要步行9公里，但是走不远就有惊喜，震撼的瀑布，所以并不觉得累。今天的鹅嫚沟为了看山顶的一帧风景“泽荡措”，山路十八弯上下徒步走了10公里，奶奶我腿儿都走细了。关键是景区把上下山的电瓶车给停了，说是因为受青海马拉松事件影响，所以停运了（这理由也是让人醉了）。附图1就是泽荡措（藏语:爱情湖）全貌。官鹅沟景区正在申5A景区，就这让游客走10公里山路，途中什么景色也没有，一点不考虑游客的身体状况和感受，这5A景区还是不要申请了吧。
官鹅沟国家森林公园，位于甘肃省陇南市宕昌县城郊，由官珠沟、鹅嫚沟、木隆沟、庙沟等景区组成，总面积4.2万公顷。2003年被确立为国家森林公园，2007年被评为国家AAAA级旅游景区，2014年被确立为国家地质公园。 官鹅沟国家森林公园集森林景观、草原景观、地貌景观、水体景观、天象景观等自然景观和人文景观于一体，湖泊如珠、峡谷如线、瀑布如织，动植物分布多样，生态环境优美，自然景观奇特。此外公园内居住有藏、羌民族3000余人，保留着独特的服饰、风俗，亦是民俗游的好题材。
有公交车到景区大门口，入园方便，体验佳
整个景区蛮大的，分为官鹅沟和鹅嫚沟，可以分两天进入，官鹅沟主要以瀑布景色为主，瀑布有有多种多样，有虎口瀑，九重漯，里面的地质结构也多样，
大自然的美，尽收眼底！值得推荐，
性价比不高。老年票价太高。进去电瓶车另外收费。老人票应该降到50以下。
非常值得过来看看这个美丽的地方
我们一大家子去玩，最后住两晚3天够时间玩，我们住的一天太紧张只玩了一半，小县城就在附近，早上吃早点赶早市很有市井气息，那里的人都很实在，没有坑的情况。
门票太贵了，根本不值这个价，以前很期待去官鹅沟，去了发现根本不好玩，天气也不好，如果天气好的话风景应该会好点
瀑布成群，山川秀丽，美不胜收
将想去的地方，变成去过的地方
官鹅沟非常美而且很凉快，要准备外套带上，我们一家都短袖进去玩，每个瀑布那里就很凉有些冷，还担心感冒结果都没事。时间匆忙还有一个沟都没玩到，有机会再来
性价比不高。门票太贵，老年人也要110元。进去电瓶车还要10元。
官鹅沟可以去景色不错，然而鹅嫚沟就算了吧。管理差劲票价伤人，也就自己认为是小九寨了。
和九寨沟比还是有所差距，毕竟只是一个峡谷，区间车行驶段有些村落及湖面，湖不是所谓自然形成的堰塞湖，也不够清澈，瀑布算是景区特点，晴热天来最爽。
有很多大大小小的瀑布，奇峰耸立，喜欢亲近大自然的可以去看看。
130元套票，官珠沟和鹅嫚沟两个景点相差17公过来的基本上看一下官珠沟，鹅嫚沟都放弃了。里，需要另外打车，公交车是个样子，整点不发车，需要坐车的再等着坐别的车倒车。130元就看了个瀑布，山沟走进去走出来。50元的观光车只有收费，没有见到车 。景区外面有做的几个湖
说实话，游了两天，住在景区门口客栈里，听说可以在景区内的湖边住，景色更好，门票看着贵，但实际上里面有50元摆渡车钱，还是值得的，就是鹅嫚沟的玻璃天桥没开呢，有点可惜，趣味性不太足
官鹅沟果然名不虚传
景色不错，值得推荐
非常好人间仙境
仙境之旅非常好
官鹅沟是陇南，乃至甘肃最值得一去的景点，瀑布成群，各具特色，溪水潺潺流淌，堪比九寨黄龙，虽然步行距离有点远，但一步一景，不觉间已到仙境
北方的小九寨
很美 也很凉爽
瀑布很有特色，时间关系，没有全部游完，以后有机会再去
漂亮的很啊
说实话，官鹅沟的景色放到南方来说其实很一般，但是考虑到它位于北方地区，这个景色还是可圈可点的，但是冠以小九寨的话还是有点名不副实的
官鹅沟风景区，下午到，先逛景区外的阴平湖、公主湖、珍珠滩、官鹅湖、三叠湖，第二日雨中观官鹅沟瀑布，次日艳阳天看鹅嫚沟群山，天气都很应景，值得一逛，中间山尚未打通，所以一票分开两日进不同景区。
走进“陇上江南”官鹅沟，只见山岭重叠，幽谷纵横，古木参天，瀑布飞溅。一路青山绿水相陪，奇峰怪石作伴，非常享受官鹅沟的清凉之夏。
看着5A景区的名号去的，结果很失望，管理很混乱，价格太高了，风景也就一般，不值这个价
官鹅沟的配套管理还是挺成熟的，景点的每个瀑布都很漂亮，特别凉快舒服，没有山爬适合喜欢有路的，还看见有几个推轮椅的，路修的好走
因为下雨，所有体验减半，基础设施其实挺好的。门票贵，大巴车贵，人员服务还是可以的。
景区停车场一大批人转悠，给钱就能让你把私家车开进去，所以第一印象是景区整体管理有问题，风景超级棒没得说，就是老人爬不动，买了门票还没到观音阁就爬不动被迫放弃了，不知道索道啥时候能开。
值得推荐，自然景观不错，原始森林，值得推荐
2020年4月25日记实，鹅嫚沟游玩后下午4点左右等到5点半没有往出送的车，天气冷，大人小孩在外面冻的，最后自己找私家车出来，还有俩个人徒步走出来，景区服务态度太差，各种收费。差评！
【五星索道超赞体验】这次索道之旅简直太惊艳了！全程视野开阔，山峦云海尽收眼底，车厢平稳如履平地。工作人员专业又热情，安检细致让人安心。票价绝对物超所值，沿途还有语音导览讲解景点。无论是设施维护还是服务质量都堪称一流，老人小孩都玩得开心！已经推荐给所有朋友，下次还要再来体验这趟"云端飞行"！
5A级景区，超5A级服务：针对景区闭园后因为各种原因滞留在景区内的旅客，当地政府专门解决，在学校里设置临时安置点供旅客夜宿；景区开园后景交车无休止频繁往返于各站点，同时还有大巴车前往各个民宿集中的停车场专门接送前一晚留宿的旅客往返于景区站点，所以景区内交通畅通。建议大家错峰进出景区，遵守景区附近道路通行交通规则，服从景区管理，景区的服务是超5A级的了，大家合理安排时间，互相谅解，互相配合，文明出游
当地政府部门配合景区在节日里共同服务游客，这点值得给赞～不过景区太大了，客流量多的情况下，班车安排等秩序管理上还有待加强。 景区景点单调，管理上加强，路程远的景点没有衔接班车，这点需要向九寨沟学习学习。
素有小九寨沟之美誉的景点，看了一路大湖大山大漠，到了此处的瀑布流水顿觉眼前一亮。景区分为官珠沟和鹅蔓沟两半部分，时间允许的话要分两天分别游玩，门票可以用两天。景区里很大，光景区内公交坐进去就开了20多分钟，因为把好多村社都围进去了。
景点还不错，但当时好像是下雨天，上方有一部分路不往上爬了，这个景区很大，你要是全程走玩儿一整天下来的话应该能玩四五个小时，当时是双方不让再爬了，但是能走到的最上面有一个瀑布，上面有亭子，休息处是挺好的。
官鹅沟大景区主要是官珠沟和鹅嫚沟，我个人更喜欢官珠沟的风景，不过鹅嫚沟洋荡措，天外来石，神象沐浴的景还是很喜欢的！景区门票我在携程买的最早点的优惠5元，一共125，含两个沟两天的门票和观光车票还是非常划算的！
地理位置好，停车方便，环境干净整洁，服务态度特别好！还很贴心送饮料，五一期间一家人出游，还送早餐，早餐特别好，非常丰盛！
首先是景区工作人员服务态度太差了，特别是门口查验健康码的。其次是景区内的景点感觉是不值票价的。就是一些山，峡谷，小瀑布，溪流这样。中规中矩没有太多亮点。然后景区很多设计都不太合理，比如说要徒步的路段，只能走来回，四公里的路还是很难走了。徒步路段中的景色也挺一般的，没有想让人走下去的欲望。如果时间充裕想徒步呼吸新鲜空气的可以来，带老人小孩的可能就慎重考虑了。
风景真的很不错，景区停车场停车位太少，整个游览过程比较考验体力！如果时间充裕可以在景区民宿住两天，慢慢玩！名宿周边那一段大概10公里左右的风景也值得单独转一转！
一生值得去一趟的好地方，绝对不会让你失望，厌倦了车水马龙和混凝土的喧嚣，来官鹅沟亲近大自然，出了官方不看山绝对不是空话！
说真的，从没见过这么垃圾的景区，栈道在建，大家都顺着公路走，官珠沟和鹅漫沟之间的路没修好，只能走到头再绕回来。时间近6小时根本不够去第二个沟的。只能第二天去，时间紧根本无法浏览，最主要的是他们没有做出通知，游客根本就没法提前做出安排。两沟之间只能自己开车过去，浏览车和停车费都要交双份。说是套票里包括浏览车的费用，但是另一个沟还要再要一份。服务态度是我去过所有景区最差的。如果去了只为照相那么其他的可以忍受。如果要有体验感，那算了，去了能把你气个半死。
非常漂亮的小众景区，16年去还没完全开发。13个梯级湖面，风格迥异，光线幻化出不同的颜色，瀑布峭壁危崖溪松林流连绵不绝。
值得游玩，空气清新，景观自然，运气好处处见彩虹，照了不少彩虹的照片很满意，有单圈彩虹、双圈彩虹、半圈彩虹……注意事项：务必自己背水和自燃饭，准备充足最适合玩一整天了，然后就是要爱护环境，垃圾入桶。
还行 景色可以 比九寨沟还是差一些
非常值得去看看，一年四季都是好景色，号称小九寨，但瀑布比九寨沟还要多！
春夏秋冬各有千秋，值得亲身体验
这里很值得去，住在景区农家，价钱很便宜，景色很美。
不错！不错！值得一去的地方！
十一长假想舒心玩一下，到官鹅沟进入观光车乘坐区，足足等了一个多小时，只有几个观光车，没有这接待能力就不要揽这么多客，服务水平和能力也太差了。景色怎么样，首先心情太差了！
想做索道是不太想走那么远的路，但坐索道得走很远的路，太累了 索道到达后的风景到是很好，提个建议 不要让走回头路
太美了，秋叶美美的，溪溪很清，瀑布很多。玩起来也不累，几个小时就行
风景优美，山水偕有，水多为瀑布和溪流，山势奇峻，也是地质公园，地层纹理明显，好地方。
景区游玩的项目太单调。票价太贵，进去景区后还有二次收费电瓶车。
值得去的好地方可以与九寨沟比美，大爱，有机会再去多耍几天赞一个
景色不错，上山也不太累
一个字，美 很值得去一趟
非得两个景区捆绑卖，这个真是有点不合理，大多数人都是只玩一个
景色优美，气候宜人，周围的民宿很有特色，鹅嫚沟下过雨比较好看，但官珠沟节假日交通拥堵，影响出游心情
值得去，停车位紧张
这里景色宜人，风景美人更美！吴丽萍同志是拾金不昧的好同志！
挺好的。不错
景色非常好
景区配套齐全，交通便利，景色如同江南，很不错的，景区有两个部分，之间有专门公交，10元，价格合理，从哈达铺火车站过来，国庆节景区有专车接，拼车20元一人，到景区有34公里
值得推荐，景色不错，有趣好玩，体验很好，景区门口有说自己能带游客私家车进景区，可以不买票，这些是骗子，大家还是选择正规渠道购票哦
九寨归来不看水，看水就到官鹅沟！大美宕昌，大美官鹅沟大景区欢迎大家！
说实话，游了两天，住在景区门口客栈里，听说可以在景区内的湖边住，景色更好，门票看着贵，但实际上里面有50元摆渡车钱，还是值得的，就是鹅嫚沟的玻璃天桥没开呢，有点可惜
陇上江南，不逊于九寨沟的风景，夏天去非常棒！
如果不下雨，很优秀。因为下雨，体验感减半。
公园集森林景观、草原景观、地貌景观、水体景观、天象景观等自然景观和人文景观于一体。
山清水秀路，空气清新，和大自然很亲近的感觉
到核心景区全程徒步，老人孩子难走，而且往返都是一条路，人挤人，安全方面得不到保障
淡季来的，总体来说本来抱着失望进景区的，淡季都在施工，路面一塌糊涂，但看到了冰瀑和雷什么山（雪山，天气不好时隐时现），还是比较满足的，冬季一个景，夏季又是另一种体会！准备夏季再来看一下官鹅瀑布彩虹🌈！
先在网上查看了攻略说官珠沟是自然风景，鹅嫚沟有玻璃桥和索道，人造景居多，属于网红打卡地。由于时间有限只选择游览官珠沟。 可能是先去过了九寨和黄龙，所以感觉官珠沟内景色单一，一路上就是瀑布和流水，没有什么特色能吸引人驻足观看。在景区门口坐车开了三分之二的路程，下车走了3.5公里到尽头，拍了一张道路尽头的瀑布，没有停留原路折返，再坐车出景区。感觉票价不值。。。
官鹅沟，这个地方还可以值得一去，就是走路时间上一些，我先进的官鹅沟，这个地方买一张票是可以转两个地方的，官鹅沟和鹅嫚沟（这个沟的名字我说一下，按现在的叫法应该是，官珠沟和鹅嫚沟，这个应该是当地为了营销根据陇剧《官鹅情歌》主人公官珠和鹅嫚改的，鹅嫚沟以前是大河坝森林公园），限期是两天。我早上八点进的官鹅沟，开车到门口有停车场，然后坐摆渡车大巴进去，大概不到20分钟路程吧，然后就徒步往上走了，官鹅沟走的不算多，景也还行，几个瀑布都有水，大巴车上去停的地方，还可以做观光车，每位10元单程，也就是2公里多路吧，这个路段独步可以走栈道，还是有些意思的，如果不想走的可以坐车上去，但瀑布景点都是要走的，中午十一点我就出来了，然后开车到宕昌县吃了中饭，休息了一会，下午两点进的鹅嫚沟，鹅嫚沟在官鹅沟的对面，要开车绕一下也就七八公里路，鹅嫚沟也是有停车场，进了大门游客中心，上二楼坐摆渡车大巴（这个大巴两边都是不用再掏钱的，买了门票里面是包摆渡车的，观光车是单独要收费的），这个鹅嫚沟坐上去时间长，我上车后，也是中午有些困了，坐车上眯了一会，大概有半个小时吧，反正挺远的，拉到山顶，下车开始往下走，当时想着走着
美丽的爱情故事，美好的风景。不错的样子。
每个地方每处风景都有它的与众不同 而官鹅沟的景色更有着她的独特 甚至有些风光难得一见
这是去过的最差的景区，没有之一！五一去的，本来小长假人就多，景区根本没有任何管理制度，早上8点50到的景区门口，就开始排队买票，排队没人管没人指挥，志愿者干站着，售票人员很磨叽，没有网络票，前面全是插队的，期间两人都快打起来了，被游客拉开，都没有景区管理员出来协调和管理，门票两小时才买上，然后进去等观光车一个小时，景区里面没有一个志愿者和管理人员，景区门口的厕所连水都没有，这样的景区为何能评上4A？买票算错账，收错钱，我买了一张全票（130元）两张老年票（180元），票面310元，售票收我350元，车位不足，都停到国道上了，还过来收10元停车费，陇南的12345节假日都没人接听，作为甘肃人这样的景区以后不会再去了！
景点三颗星 管理服务0星。下山坐景区的车回去时车等了半小时人就在太阳下站着连个遮阳的棚子都没有，好不容易车来了，因为没有人行通道的栏杆，所有人都往车那挤，司机车还没停稳，人群就把我和9岁的孩子挤到贴着车，我的脚被压在车轮下好脚没事，穿的旅游鞋只压了半只鞋 想想都后怕，孩子被挤的吓的大哭 但没人制止 景区管理人员根本不管……让人去了一次就再不想去第二次的地方。
在甘肃南部应该是一个很常见的溪水山沟。性价比一般，建议早上去票价里包含两个线路。我们中午去的只能看看一个线路没时间了。
风景不错，景区分为两部分，目前还没通，中间被原始森林挡着。
很不错，有小九寨之称…是前几年去的，当时在修路又下雨，好不容易到了景点。有山涧瀑布 绿植也还不错，喜欢的朋友可以去看看
景区风景不错，瀑布湖泊是最大的亮点。
冬天官鹅沟和夏天的相比毫不逊色，反而更带一抹大自然的亮色
景色风景很不错，山势险峻陡壁，有泉水从山涧处落下形成一股一股的瀑布，可以步行的山道也容易行走，喜欢的朋友可以去看看
独特的地质地貌，负氧离子天然加成器
秋天景色一般般，门票加大巴车150观光车每人又收10元有点贵，景区不多。
山峻险，高耸；水瀑布众多，秀美，清澈；峡谷奇险而小巧。沟深山高峡险水秀！
夏天去旅游，气候凉爽，风景如画，空气清新！非常的不错
景区管理混乱 大门票 大巴票 小巴票各种收费 景色也就那样 不知道怎么评上五星的
官鹅沟值得去的好地方，冬天去看看雪景也是很不错的哦
存在捆绑销售，为何把官鹅沟和鹅嫚沟捆在一起卖票，相距这么远，还让你必须一起把票买了，宕昌县的***不管吗，旅客朋友普遍在说不合理
很喜欢，山清水秀，景色宜人！
官鹅沟夏天风景如画，空气新鲜。冬天雪景美不胜收！
官鹅沟有小九寨沟之称，但是浪得虚名。景区非常无聊。官珠沟走一大截，还能看见几个瀑布。鹅嫚沟只有最后的鹅漫湖还好看点。建议专门去的人不要去，很失望。
景色不错，瀑布很多，还是非常值得一去的。空气清新，环境优美，茂密。
很不错的景点，最大特点是各种各样的瀑布多多，体力方面也不算太累，走一路看一路，比较惬意。正式景区的外面也有较长路段的风景值得游览，但最后是自驾游。
只想拉游客上山买票，不愿意送游客下山返程。管理生硬，组织混乱。特别是五一高峰时段，没人维持游客返程秩序，一通乱挤，护栏也挤倒了，差点砸伤游客。服务应当向淄博学习学习！
风景一般般，管理只能用较差来形容！ 这个五A不知道是自评的还是批发来的！ 车要停在外面，坐十几公里大巴，发车时间还不固定，我在大巴上干坐了半个多小时！ 两个景区离得也不近，为什么要捆绑门票呢？
风景很美，里面地方挺大的，要准备方便登山的鞋子，天气好可以看到雪山
五一假期人很多，排队时间长，景观车改用了公交车，在狭窄的道路上飞驰，让人胆战心惊。停车场很小停不了多少车，停在景区附近的道路上，下车后走很长很长的路才能到达售票处。景区景色还是不错的。
甘肃本地最好的景点之一，风景与九寨沟有一比。
这个景区整体服务不错，有条有序，国庆人多倒也不拥挤，景色也不错
山水优美，也是地质公园地层有特点，沟内凉爽，沟外民居也有特色。
官鹅沟夏之美，一步一景，处山之峰，观水之美，享生活之乐！
风景很美，玩得很尽兴
一如既往的优秀，非常好看，演员认真到位，总体十分出色，价格偏贵但值得，一如既往的优秀，非常好看，演员认真到位，总体十分出色，价格偏贵但值得，
整个景区管理不是非常到位。配套设施不够。
值得去！非常宠物友好，一路见了好多小动物～两条线路都很好玩，但是有一条线路走路比较多，带老人小孩的注意了，一直是爬坡的状态，需要一定的体力
山中有水，山中有岩，水在山上流，水在沟中走，山水间的美景。
【景色】美美美美美美美美 【趣味】浓厚好玩 【性价比】值得一游
美的狠哦，好地方。
陇南风景优美的好地方，有地质景观，有水，有峡谷，有瀑布。
官鹅沟之前宣传少了，符合5A标准，超过了我的预期，我觉得这个景区超棒，有官珠沟和鹅嫚沟两个景区，距离稍远，但两个风格迥异，都值得游览的
非常好，建议去
氧气充足 风景不错 天然氧吧 秋天去的 景色不错 适合春夏秋游玩
这里还是甘肃最美的地方，风景优美，空气好，玩的挺开心。
景色超级美丽，空气超级清新。是个天然的大氧吧。非常值得一去，唯一美中不足的是我们去的时候，正好下大雨。但是并不影响我拍出美美的照片。
几个瀑布可以，其他景很普通，两个沟，建议住一晚，一天玩一条沟，瀑布必打卡，其他的可去可不去。
景色很美，江南景色，青山绿水美。
特别开心，赏心悦目的一次旅行！景点景美人也美，设施服务都很到位！出乎意料的满意！下次还要带朋友一起去官鹅沟旅行！
真的太好玩了，又解压又锻炼身体，真是不错的体验，推荐
这里的风景特别的好。景色优美，趣味性强，性价比更高。
这是一次比较开心的旅行，景区比较长要慢慢游览，风景秀丽的地方值得一去。如果基础设施再完善一些就更好了，总的来说还是挺不错的一个景点。
非常满意。
景区景色秀丽，风光无限好，不愧是陇上江南，值得一去。 美中不足，因雷古山索道未建成，需要跑两个沟，比较耗时，因假期游玩，停车比较紧张
景色很美，森林覆盖，青山绿水，鸟语花香，很值得去。
乘坐观光车到真正的景区门口，进去后全靠两条腿，没有观光车，太累人了。景色对于甘肃地区来说算是很少见的了，因为我见过太多类似的，所以觉得景色单一很一般。
景色优美，空气清新，很值得有。
沟内有115个色彩斑斓的湖泊，山岭重叠，幽谷纵横。
本地旅游景点，必须赞一个！！！
景色很美，凉爽舒适。不愧是陇南的5A级景区，景色集壮观，秀丽于一体。山景，水景，峡谷。各有千秋。给人峰回路转，又柳暗花明的感觉！
森林氧吧，夏天避暑好去处。冬天也可来观赏冰雕雪景
源于美丽的神话传说，一个美好的故事，美丽的景点。
官鹅沟国家森林公园在甘肃宕昌县境内，沟内前段为色彩斑斓的湖泊，后段多为松柏茂密的原始森林
甘肃的小九寨，景色和九寨沟相似，这几年人气也很旺
自然景观有独到之处，游览程序对刚来的人不太清楚
这里不错风景很好，值得去看看，有时间一定会去
动植物分布多样，生态环境优美，自然景观奇特。
挺好的，景区很大，两个景区要一天逛完会有点累。可以住宿一晚，第二天接着逛。门票两天有效，时间允许的话可以玩两天。空气很好。
来的季节不对 听说官鹅沟最美时间段是十月中旬
早知有陇南，何必下江南
下到陇南、怎知天堂 。去陇南官鹅沟感受一下。
说实话，很一般，九寨沟姊妹沟完全是吹出来的。节假日接待能力有限一塌糊涂。。门票两天两沟各一次，去鹅嫚沟的摆渡车巨难等。据说索道下行是到鹅嫚沟，也不知道真假，也没看宣传介绍。全靠自行摸索。很多人都是爬到瀑布那里原路返回，然后再去坐摆渡车到鹅嫚沟，体验感极差。从游客中心到景区一路上的湖反而比较好看
性价比不高，更不能和九寨沟，黄龙相比，节假日不是更应该有摆渡车吗？考虑一下小孩和老人，毕竟放在那里也不能给你们生出小车来，不推荐，景区不值得这个门票钱，不推荐来
景色不错，虽然下雨，但是有独特的美，差的是服务，进了景区查票口就没有服务人员了，全程没有见到一个，下着雨只有进口有卖雨伞雨衣的。然后错过就没有了，强制性购买全票，两条线路看不看全都要收费，典型就是为了钱的景区，标语创建五A，游完我就笑了，4A怎么评上的都怀疑。
天气影响体验，去的当天下雨，景色就一般了
有官珠沟，鹅嫚沟，木隆沟，庙沟等景区组成
还可以吧！有种原始森林的感觉，不过来过一次不会再想来第二次了
走进“陇上江南”官鹅沟，享受清凉之夏。
美不胜收啊！景色宜人的地方，推荐打卡。
景色值得看。 景区服务差，交通车太少，十来分钟没车，干等着。
性价比一般。门票价格太贵。老年人也要110元。买上票了进去还要买电瓶车票钱。
飞驰的瀑布、蔽日的树木、清凉的微风。
陇上江南，景色不逊于九寨沟，值得一游
值得去，风景美，特别适合复夏天去。
风景很美，夏天适合避暑，值得一去！
整个景区就我一个客人 所有瀑布都冻上了 不过我能够走过大半个景区再走回来 看到了很多冰瀑布 也算值得 冰瀑布似乎还是第一次看
说是可比美九寨沟，有点过了，顺路到了，看看还是可以的。
热门旅游目的地，可以去看一看玩一玩
美丽的传说，永恒的爱情，景色不错。
值得去看看，号称小九寨，风景秀丽！
非常好玩的一个景点，你值得拥有。
人间仙境童话，风景非常之漂亮之极
太美了，带你去看那里的美丽风景。
官鹅沟不错。鹅嫚沟有点遗憾，观光车到不了山顶，要看小天池需要步行来回得3个小时，导致一大波老年人只能悻悻返回。
景区景色非常漂亮，但景区的服务不太到位，特别是鹅嫚沟应该将游客直接运到泽荡错，却让游客单边步行4.7公里，没有考虑游客出行的辛苦，非常不理解应该改进。
景点非常棒，有机会还会再光顾。
风景非常漂亮极了，美如童话世界
官鹅沟风景如画，不愧是小九寨！
值得去，很有特色的一个地方景点
官鹅沟自然资源局的到来之际！！
鹅漫均更漂亮，两沟门票是套票。
非常值得一去的地方，推荐大家哦
一个很小众的景点，不错不错哦！
非常不错，俗称小九寨。值得去！
最差的景区之一，一百多块钱的门票里面什么都没有，所谓的原始森林也没有，还加车费，就坐了一分钟就到了。花一百多门票就是来爬了一个山。
官珠沟和鹅漫沟之间的索道正在修建，但是官珠沟内的导游图，并没有标注出来！导致你游览完官珠沟还得远路返回！这个真的坑，而且没有景区内摆渡车，只能徒步！
羌笛何须怨杨柳，景色优美，人间仙境，风景如画，千年古槐，陇上江南。
很方便，出行提供很大帮助
不错的选择，美好的回忆
建设中，自然景观好，估计3到5年才成熟吧。
景区从天水调了大巴车，人很多但是没有出现排队等待的情况，点赞
五一人比较多，县城的景区，运营能力有限，服务配套待完善。虽然把整个县城的公交车都用上了，但由于道路狭窄，私家车路边停放，景区内多处长时间堵车，等待观光车时间也长，整体游玩体验不佳。
官珠沟瀑布多，但是没有让人特别惊艳，鹅嫚沟真心很舒服，从最高景点下车，一路步行，享受天然氧吧的馈赠，唯独就是公共厕所比较少，配套设施不完全。
山里别有洞天的感觉，林木茂盛，景色宜人。
美景如画，值得一去。
据说是养殖鹅的古代人的发源地，所以叫这个
门票80，摆渡车45，保险必买5 非常不值得去的景区，分二个区， 峡谷没有水，必须原路返回。 一个最不值得去的地方。工作人员态度不好。 交通也不方便
景色一般，好在服务不错，观光车多。官珠沟还好，鹅嫚沟除了玻璃桥其他没什么耍事，枯水期湖也不是很清澈，这种景色四川多得是，不值得大老远跑去。
景色很美的值得一去
官鹅沟很好看，就是节日没了观光车，自己走上去，太累了。鹅漫沟景色就还好，但好处是有观光车上下接送
官珠沟景色较美，溪流，高山，瀑布，雪山，五一节间，人流量较大，周边或省内的游客适合周末来玩两天。
在西北地区有这样的景色算是非常不错了。但类似的景色在江南随处可见，适当降低门票价格会比较合适。走完整个景区其实没有留下任何的印记，一般般
走在山间，不会特别累，因为植被多，含氧量很高。总体来说还可以。如果有租赁的婴儿车推车类。会更好。
不错，景观很不错
景色宜人，风景如画，适合旅游的地方。
秋天的官鹅沟是最漂亮的季节，色彩斑斓的样子让人流连忘返。
有些失望，景色很一般，去景区交通相当不方便，不是在转车的路上就是在等车的路上。景区交通跟不上，往返景区之间竟然自己打车，司机还满天要价，在我去过的所有景区中官鹅沟属于一般般。
景区的景色确实不错，就是服务游客的一些细节方面需要提高
有优美的自然景观，山清水秀的地方。
景色不错，这里分为官珠沟景区和鹅漫沟景区，景区票可分两天使用，如导航输官鹅沟景区其实到的是官珠沟景区，要到鹅漫沟景区导航要输北门停车场
风景不错哦！
堪比九寨沟
景色不错，
景美，但景区个别工作人员态度差，行政机关都整四风，坏毛病全转移到公司职员身上了，希望改进。
景色还可以，就是管理不行，停车场附近有接驳车免费坐挺不错，但是总有村民拉客说进去住不用买门票，这点挺混乱！还有在景区里卖花椒的。
景色不错，管理一般，另外景区太大了，我没有走完。
官鹅沟最近名气越来越大了 ，但里面的景山感觉并不匹配，不能胜任小九寨的名声，甚至略逊于西安太平峪。给四星，但工作人员的服务很好。
没有想象的好，景区检票口太少，需要排大队，进去后又要排队坐观光车。官珠沟进去走了很长时间才看到游览图，看了图发现还有很长一段路
我去过两次，瀑布奇观，秋天的 【景色】前所未有，让人有一种去了不想走，走了还想来的迷恋。
值得去，个人认为官珠沟更美些，鹅嫚沟因下小雨雾蒙蒙的，没有去到天池所以没有感受到它的美。夏季去应该更好，适合孩子们玩水避暑。
默默无闻的小九寨，挺美的景色，值得去看看。
因为是5A景区才去的，景区倒处在施工中，脏乱差，导致很多景点没办法去耍，观光车也不会中途景点停车，门票150很不值，应该打折什么的，返回途中还遭遇山上的落石，还好跑得快躲过，大家注意观察通行，图片都是实拍，总之体验感很差！
山大沟深，奇景密布，时而高山，时而流水，高山飞瀑，云雾缭绕，自然之美！性价比高，
自己规划不好，遇上了雨天，半途归来了。一下雨，景区立马免费发放雨披，服务太赞了
作为国家五星级旅游景点，从景点环境、服务质量、路面标识等方面，我觉得不太适合。
官珠沟很漂亮，值得去，但鹅漫沟由于那天下午下雨 没去成，退票了，退票服务还挺到位
春暖花开的季节，转换心境的官鹅沟景区。
陇上江南与塞外风光的共同体，推荐打卡。
非常不错的一个地方，下次一定再来转转。
讲解清晰，方便游客
真不愧是陇上江南，好山好水，深藏在大山深处的人间仙境！还想再去一次，值得推荐
人间丽景，美不胜收，自然的鬼斧神工。
藏在深山无人知的宝藏景区，推荐打卡。
景色宜人的地方，夏日炎炎，避暑胜地。
景区景色还是不错的，人不多，游玩也不累，炎热的夏天在里面很凉快，适合避暑。
有小九寨沟美誉的官鹅沟，推荐打卡。
自然风光旖旎，未被发现的世外桃源。
官鹅沟天然美景，南北方的交汇美景。
景色宜人的地方，风景如画景色迷人。
夏日炎炎避暑胜地，甘肃旅游目的地。
非常不错的一个地方，下次一定再来。
只要避开节假日高峰期，还是值得去看看的，有机会想再慢节奏好好的欣赏欣赏。
景色一般吧，说比美九寨沟似乎有点过了，也可能是我去的时候不是最佳观看期。
非常值得去，亮点多多，体验很好。
管峨沟还是值得一去，植被看着具有野性原生态的风景，节庆交通方便，比如这次 乘坐景区车辆中途下车，欣赏风景后招手即停又上车，司机师付态度好，总得还是不错的。
不错的一个地方，下次一定再来。
未经雕琢的自然美景，推荐打卡！
满目青山，流水潺潺，空气清新。
官珠沟还好，鹅嫚沟差，除了一个天池还可以，但来回没车到，行路走来回最少3小时，景再靓正常游客走一个景点都扒下，，有待改进有待改进，可玩性低，景色一般，
还行，物有所值，分两个景区，景色也比较好，景区里面的游玩项目另行收费
景色不错，但与别的地方有些景点有相似之感，个人认为与九寨沟没有可比性
风景挺美，深度游可以直接开车进去，就说在里面订了酒店或者吃饭，其实开车进去沿途一路风景不错，可以边走边看，另外不要坐外面的那种拉客的车，避免上当！
出票速度快，门票有效期2天，官珠沟和鹅嫚沟各1天，游玩时间充裕。
在携程网上买门票，入园非常方便，不用去排队买门票，免去排队之苦。
风景美不说，设有栈道和缓行步道，推车子也可游览，创5A是必须的！
旅游去哪里，快来官鹅沟，美丽的风景等着呢！一年四季的景色美如画。
一张门票玩两天，这样的森林公园全国都不多见，官鹅沟的山水很美。
甘肃九寨沟也不错，配套再跟上一点就更好了。期待景区的大力发展。
风景还是很不错，但是从山上下来，就没有一辆车来接我们，这还是：4A级景区，这是什么服务啊！服务质量太差。等了快1个小时了。
景色不错喔，我们没有时间停留，要不玩两天会更好一天实在太累了
景色还可以，嫚鹅沟到宕昌县城交通十分不方便，淡季打车很困难！
官鹅沟不错一路景色一路瀑布，瀑布水很大，挺壮观。总体感受好。
官鹅沟网上评价很好，来了后非常后悔，官鹅沟是由鹅嫚沟和官珠沟组成，两条沟相距17公里，而且票价80元是两条沟的，不能买一条沟的门票，摆渡车每人50元，景区内没有景点介绍，所有景点均为后期打造，景区景色很一般，在其他很多地方都能看到，130元真的不值，5A景区也不知道是怎么评来的。
还行吧,景区没有观光车，门口走到索道来回10公里，比较崩溃
一是一个景区分成了两半，得往返；二是服务设施还有待完善，可向九寨沟借鉴，全程可通摆渡车，车和人行游览通道分开；修建一些休憩的亭子供游客休息
景色很美，瀑布很多
景色一般，没有特色，徒步距离远，往返都徒步没必要，景交车、私家车混杂，导致交通拥堵。联票2个景点离得远，交通不方便。不值票价的5A景区！
环境优美，景色宜人，山青水秀。强力推荐，旅游度假好去处。
景区门口停车场不让外地车进，本地车可以进这是什么道理？
包车不错，来了几次了，有想法的来聊
刚进景区时景色很美，往上走就没有很惊艳了，很消耗体力
环境优美，服务周到，设施齐全，乘坐舒适，点赞👍🏻
景色非常好，服务配套相对来说一般，饮食就餐娱乐活动等等不是很多，选择性比较少，希望以后可以改进，让更多的人来体验美好的环境优质的服务
鹅嫚沟的停车场太差，只有一个出口，车十几分钟都出不来
湖水颜色多变奇幻，还有老树盘旋水中，人称“小九寨”。
九寨归来不看水，看水就看官鹅水。
景区自然风光一般，官鹅沟和鹅嫚沟绑定有点过分。此处应该是夏天避暑的地，作5A级景区太迁强。
都比较满意
景区服务很好，景色非常优美，携程订票方便，推荐使用
新建成的索道，很长，很高，山顶要是有雪肯定很美，
作为一个四川人，和四姑娘山相比没有什么亮点，避坑
风景一般，但是绝对的避暑之地，夏天在这里太舒服了
自然环境不错，但景区除了自然环境，其他什么也没有，简单的说大家来就试浪山，总体来对比门票贵，不值得，尤其带孩子去没有什么可玩的
风景不错，值得去一次、就是附近住宿的酒店太少了
是两人个景区，合成一个，官珠沟景美，鹅嫚沟有趣
景区很大，非常凉快！景色很棒，对儿童也有优待。
老板很淳朴，房间很干净，性价比很高，值得入住。
景区内针对老人及小朋友的游览设施少，建议景区管委会在今后多完善针对此类人群的基础设施。
服务太差，设施不全，安排不到位。游客多，售票窗口少，没有自助设备更没有其他临时售票口，
没去过值得去一次，就是五一节人很多，管珠沟要大很多，鹅嫚沟就一个天池，没有管珠沟好玩
非常一般的景区，在四川像这样的沟简直太多了。可玩性不强，假期时间不宽裕的话建议别去。
自然景色不错，虽然升了5A，但软件设施离5A还有差距，如没有导览图及路标路牌和距离…
官鹅沟美极了，去了的不后悔，不去的必留遗憾。
环境优美，服务周到，设施齐全，点赞👍🏻
150元 门票不值得，100元门票价格最高了
门票带观光大巴的票，然后大巴把游客送到检票口，就叫全部下车，进景区后才看见真正的观光车，想乘车就再掏钱，这分明是欺诈游客！
门票包含的旅游区有两条沟。其中官鹅沟值得玩。另外一条沟相距遥远20多公里。不值的去
夏天去，还算凉快，风景一般般，但是走走走停停也不累，如果门票便宜点更好了，对当地的老百姓来说，倒是夏天消暑的一个不错选择。
景色宜人，风景如画，悬崖峭壁，瀑布争流。
一家四口出行，11岁小朋友的优惠票加上2张成人票顺利下了第一单的三人票。超过18岁的有学生证的大学生买不了此处嗯优惠票，就单独下第二单的成人票，到游客中心后说大学生可买优惠票，就把第二单这张成人票退了，买了优惠票。刷身份证进园时，居然提示第一单有退票，实名认证购票且验票通过顺利开闸，检验员居然压着我身份证不给我，让我打开携程订单检查后才给我进。给她看了后，我怼了检验员，两订单独立，且实名购票并验证通过，你发什么神经病，她就没话说了。一进门体验就不好，差评！
国庆专门选的冷门景区游玩，有人也还是不少，一般般吧，没什么惊艳，当爬山锻炼身体了
很方便，直接刷订单验证码或者身份证就行了
整体感觉还行吧，符合4A景区，而不是5A
小孩较小的话会很累的，但是景色还是挺好的
不值得来。门票130，含官珠沟和鹅嫚沟的门票和景交车。官珠沟人比较多，景交车不用等很久就有，鹅嫚沟人少，下车看景点之后就没车了，每个景点很小，看三分钟就完事，等车半小时都没一辆。要是景交车不能起到连通作用，就让私家车自己进来好了。售票也是，各平台上没有售票，景区售票处自助售票机不开，买票慢得要命。景区里指示牌非常少，也没有工作人员，想问都没地儿问去。总之，游玩观感不佳，自己不会再来，也不会推荐给别人
配套很新，交通也很流畅不堵车。很值得去
没有观光车，走好长一段路才能看到景点。
官鹅沟景区摆渡车司机服务有点差，态度有点生硬，没有天水麦积山景区服务态度好。
总体还是不错，但与南方景区还是有差距
门票可以玩两天两条路线，风景不错，赶不上九寨沟，但在西北算风景很好的地方了！
8月的水就这样，对比宣传广告，还是有些失望的。 如果当一周末公园逛逛，还不错 。
是春节冬季去的 ，夏季去应该景色很美
官鹅沟风景秀丽，感受大自然的魔法。
两天时间分别走一个沟，不累很休闲！
景点还不错，门口拉客的实在是有点坑
冬季旅游可能不如春秋夏，但别有风味
可以去徒步一下！记得多穿点衣服！
挺值去的景区，就是宣传要跟上呀。
官鹅沟景区，里面风景一般般吧，有很多瀑布，最喜欢的是你们凉快，还行吧。。
服务热情，卫生干净整洁，值得推荐
号称甘肃的小九寨，祝您旅途愉快！
真的是挺不错的，有时间就去看看啊
从西安过去近600公里的路，不值得。还不如秦岭里面有些峪口，节假日期间等待时间太长。很多瀑布看不到，价格也不低
夏天去的挺凉快的，人也不算多！
景色不错，就是票价有点贵了，哈
好好好好好好好好好好好好好好好
风景优美，真是疗养的好地方啊。
景色不错，体验很好，值得推荐，
很好，没有什么问题，便宜10块
体验很好，值得推荐，景色不错，
爬山去真心累，山上景色还不错
五一出行，天气好！景色很美！
景色优美 还有一部分未施工完成
服务很好，司机师傅开车稳稳的
有山有水，空气清新，值得一游
风景好，很不错，值得推荐。
非常好，值得一去啊！谢谢！
官珠沟不错，鹅嫚沟比较失望
甘肃周边省份门票一百哦！！
还是比九寨沟差了好远，而且一个景区被分在两个地方，距离还不近，一般
