【景色】崆峒山这里山势险峻，站在山上不同高度和地方，都能够看到比较远的地方，显得格外美丽，景色迷人。我站着有崆峒山的字体的地方就是半山腰，到达山顶还需要走一段路程，爬坡道路还有一千米左右，到达山顶往返大概都需要两个小时左右的路程。到达山下，可以看到水库，水波荡漾，山上的美景倒影在水中，美轮美奂。 【趣味】这里是值得多次来打卡，参观留念的地方，该山最开始为道教，后面又传入佛教、儒教，因此又成“三教并存”的名山。自古有“西来第一山”、“西镇奇观”、“崆峒山色天下秀”之美誉。崆峒山峰众多，有大小山峰数十个。还有这里的道士众多，我记得两次来都见一个到胡子比较长的道人，精神抖擞，身体强健，值得像他们学习一些养生的经验。这里还是求签问卜的好地方，有许多都来这里求签，听说特别灵验。 【性价比】游玩一天至两天都可以，景区比较大，需要门票57元。
20230404全天： 1、“崆峒山”是历史极为悠久的道教名山，被誉为“中华道教第一山”，自然风光秀丽险峻，既有北方山势的雄伟，又有南方青山的俊秀，最高峰海拔2123.5米，丹霞地貌的山脉上，名寺古刹傲然矗立犹如天宫仙殿，是中国五大武术流派之一崆峒派的发祥地，历史上留下了秦始皇、汉武帝、司马迁、杜甫、白居易、林则徐、谭嗣同、赵时春、于右任等名人足迹。 ①地址：甘肃省平凉市崆峒区崆峒镇。 ②交通：公交直达（13路到东门；21路到南门，但步行较长；“崆峒古镇”出发的景区直通车直接到半山腰“中台”和山顶），开车很好停。 ③旺季：无。春、夏季看青山；秋季看红叶；冬季看雪景。 ④用时：1天。 2、最近的雨雪天气使景区直通车停运，倒也成全了我能欣赏到绝美的雪景。我从南门进入，南门处的索道没开动，沿着粉花与雪山妆点的“崆峒水库”北岸走到登山口，经过的“问道宫”始建于唐代、扩建于宋元、重建于明代，1971年因建崆峒水库，将仍存的大殿和石碑拆除以防被淹，眼下建筑是1979年建成，寺门口处是能将山底粉花与山顶积雪同框的绝佳拍照点。 3、开始登山，途经“王母宫”（1984年因修建水库而迁建）、“观音庵”（始建于元代、毁于清咸丰年间、重建于1997年。门锁着进）、“饮月石、打儿窝”（石上有大窝，典故说向窝里扔石子可求子，此峡谷故名“月石峡”。旁边捡到一只动物头骨）、“茶庵寺”（也称“茶禅寺”，始建年代无考，民国十七年，即1928年和1987年两次重建，目前仍在扩建，规模较大）、“八仙台”（相传八仙在此游玩而得名，存有“八仙殿”和“赵时春读书屋”，赵时春是明嘉靖年间八大才子之一，文学家、军事家）后到达中台。 4、中台是半山腰处的集散平台，海拔1881米，有“秦始皇登临处”（古时秦皇汉武都登到此处便止）、“三皇楼”（始建于清宣统三年，即1911年，是古代登顶必经关口，阁楼上曾供奉三皇而得名）、纪念碑（纪念解放军84806部队于1986年义务修建景区盘山公路造福百姓）、“飞升宫”（始建年代不详，1997年重建的小殿，主祀无量祖师）和餐饮区。中台四周的寺庙很多，南侧有“紫霄宫”（始建于永乐十四年，即1416年，主祀无量祖师、紫元君、王灵官。院子中央载有山中少见的竹林）和“南台”（朝南的观景台，古称“南峰”，古时建有寺院道观）；东侧有“东台”（朝东的观景台… 字数超限，在最后一张图片里继续。
崆峒山，甘肃省平凉市的一张最闪亮的旅游名片，国家级风景名胜区、国家首批5A级旅游景区、国家地质公园，是古丝绸之路西出关中之要塞。景区主峰海拔2123米，森林覆盖率达95%以上。崆峒山峰峦雄峙，危崖耸立，既富北方山势之雄伟，又兼南方景色之秀丽。凝重典雅的八台九宫十二院四十二座建筑群七十二处石府洞天，气魄宏伟，底蕴丰厚，自古就有“中华道教第一山”之美誉。 景区门票旺季全价120元，门票可以在广成驿站票务中心购买，也可在东门票点（后山）和南门票点（前山票务中心）购买，当然网上购票更方便。距离平凉市区12公里，自驾或者公共交通前往都很方便。内部交通：1.景区游览车:在广成驿站（崆峒古镇）票务中心购票，路线为广成驿站（崆峒古镇）—后山停车场—中台，票价单程32元/人。2.索道:在广成驿站（崆峒古镇）票务中心购买索道车票。（景区游览车会将游客送至索道乘坐点。）票价单程50元/人。3.景区游览车:在广成驿站（崆峒古镇）票务中心购票，路线为广成驿站（崆峒古镇）—后山停车场—香山，票价单程48元/人。4.弹筝湖游船:路线为弹筝湖—王母宫，票价单程30元/人，环湖50元/人。金秋时节是最佳游览时间，11月的崆峒山，包揽了秋天的所有色彩，如同油画般美不胜收。 我是顺时针，一个爱旅行爱摄影爱打卡的大龄青年，虽不是职业旅行人士，但旅行已是我生命中的必修课，也是我生活不可或缺的一部分，我爱随性随意的随拍，也爱分享我的旅程心得和体验，如果你觉得我的笔记有帮助到你，请随手给个赞鼓励哦。
崆峒山位于平凉市城西12公里处，距西安、兰州约330公里，交通极为便利。崆峒山峰峦指天，陡崖斧劈，险比华山；林波森涛，烟雾浩瀚，邈若仙境；湖碧天蓝，星汉相映，胜似江南，自古就有“崆峒山色天下秀”和“西镇奇观”之美誉。以其雄奇险秀，荣膺国家5A级景区、国家地质公园。 崆峒山人文历史深厚，有广成子修道成仙之传说、轩辕黄帝问道之记载、秦皇汉武唐宗登临之风光。是道教胜地，被尊为“天下道教第一山”。
“萧关逢候骑，都护在燕然。” “中华道教第一山”崆峒山，西接六盘山，东望八百里秦川，南依关山，北峙萧关，这就是王维诗句中的萧关[愉快][强] 崆峒山门票是110元，景区非常大，有很多种玩法！东门是专门爬山的入口，没有缆车和观光车！我们走了最经典的路线，先在崆峒古镇也就是定北门买了门票和从北门到山顶香山寺的车票（48元），下车后从山顶开始一路向下边走边玩！山顶的混元楼应该是崆峒山最佳观景处，可以登高一览景区全貌！玩好就一路向下，经过皇城，中台，再下到弹筝湖，从这里做船出景区！这里应该是另一个门，还要换当地的小车回到定北门，崆峒之旅就圆满结束了！！
崆峒山是甘肃很棒的自然景观和人文景观合二为一的景区。崆峒山因为轩辕黄帝亲自登山而闻名于世，山上的建筑集“险、美、奇、壮”为一体，它带给后人的治国和养生之道，一直为人津津乐道，崆峒山除了历史上留下来的深厚的人文景观以及文化底蕴外，作为六盘山重要山脉之一，在植被覆盖、动物生存、调节局部气候方面都有着非常重要的地理价值。倘若登山，一般建议早上从平凉市出发，一两个小时左右即可抵达山下，旅游旺季的时候门票需要120块钱，买了票之后会有接驳车，或者自己全程爬山，从山顶可以坐车一路下来，需要提醒的是山上的道路比较危险，自驾车辆不允许上山，都是景区的专职司机负责接送。自驾的可以将车停在山下的停车场，山上也有一些卖当地纪念品的地方，可以按照自己的需要进行选择。山上还有积水，保证了景区有山有水的地理景观，这在甘肃这样干旱的地方确实是非常宝贵的，最为陡峭的是一千多的台阶，旁边都是铁链固定的，爬山的时候要格外注意安全，前往不能嬉戏，爬到山顶的时候可以长呼一口气，然后感叹“一览众山小”了，到山顶可以休息，也可以品尝一下当地的美食，都算是蛮不错，爬山结束后，凭票可以乘坐下山的接驳车，然后返回市区。需要注意的是要穿一双舒服的登山鞋，这一点是非常有必要的，夏天的时候做好防晒，倘若赶上小雨淅淅的天气，你便会感受到腾云驾雾的人间仙境，不过晴天的话登高望远，视野会更加开阔的。
2020.04.11上午临时决定去爬山。由西安开车过去4个半小时左右，导航到达崆峒山古镇停单崆峒大道路边。去游客中心买票两张（门票110+中台32），疫情期间山上庙宇暂不对外开放。坐观光车到达中台步行到顶大约一个多小时吧，又买了两张观光车回游客中心票，然后自己开车回到家又是4个半小时，一天来得及就是太折腾人。说说感受吧，当天天气很好，景色也不错好多树还没发芽，山顶风比较大。整体结果还是很满意的，不过个人觉得可以避开那个崆峒古镇直接到达景区停车位的吧，这点我不太清楚哈。不是说它不好，个人不喜欢人造景点而已，毕竟古镇太多了。
崆峒山，位于甘肃省平凉市，是丝绸之路西出关中之要塞。自古就有“中华道教第一山”之美誉。西接六盘山，东望八百里秦川，南依关山，北峙萧关，泾河与胭脂河南北环抱，交汇于望驾山前，海拔高度在1456—2123.5米之间，垂直高度为667.5米，主峰海拔2123米。个人感觉非常值得一看的景区，因天气原因能见度太低，略有遗憾！！！ 【景色】超赞的！ 【趣味】极有趣！ 【性价比】极好！
崆峒山，位于甘肃省平凉市，是丝绸之路西出关中之要塞。自古就有“中华道教第一山”之美誉。仰慕已久，晨离延安，驱车500公里，终于到了崆峒山，哦，受疫情影响，大门紧闭，二门紧关！
爬山爬山，体力还是很需要的。提醒大家携程门票里的车费是从崆峒古镇单程到中台，或是香山，不是景区门口。 景区门口13路公交直达，门口买票旺季110元/人！下山慢悠悠40分钟足够，上山加玩估计3小时不仓促。
崆峒山风景很不错，其实完全没有必要去崆峒古镇。体力好的话，简直从景区的东门（13路）可以直接买票上山。体力好爬到朝天门大概一个小时就足够了，皇城上的风景很好，还有一个道长抽签很准。根据自己的时间和体力可以考虑是否去香山，以从山上下来之后去中台对面的佛教区域。三教洞很值得一看，有孔子 老子和释迦摩尼的石刻像。崆峒山很值得一看。还有一条最优路线就是可以从广陵的入口直接上最高的香山，然后再往下，比较省力气。
崆峒山风景很美，值得看，山上的道观很破败都在整修，上香时道士也没追着买香。平凉市去崆峒山有9路，13路，旅游专线车，建议住汽车西站，3趟车都在那停。9路只到崆峒山古镇，由此只能买车票上山，单程48元和32元，下山还得再买，13路和旅游专线车到崆峒山(东门)，可从此处途步登山，风景很美。每趟车的间隔时间大概20一30分钟。下图景区图的线路是最清楚的。景区标识不是很多，但有紧急呼叫柱。
景色非常漂亮？是夏天旅游的好去处，植被茂盛，不晒太阳，每个景点距离也不太远了！20年前我也曾来过，20年前我也来过，配套设施好了很多！还有了崆峒古镇很热闹
今天下午刚去的，人很少，整个景区碰到的游客可能就20多人，由于是冬天，自然景观大打折扣，但是积雪令孩子还是兴奋不已，觉得景区最大的特色就是古建筑群，从山顶往下看甚为壮观，其他的也没太多特色
崆峒山位于甘肃省平凉市城西，是古丝绸之路西出关中的要塞，有中华道教第一山的美誉，是武林崆峒派的圣地。景区群山连绵起伏，山高峡深水秀，道观、佛教庙宇众多，自然风光秀丽。
崆峒山属国家5A级景区，是全国四大道教名山之一，对中华历史文化特别是道教文化感兴趣的人可以过来参观一下。这次来崆峒山选择的线路是乘坐景区车到半山腰的中台，然后步行爬山到山顶再乘坐景区车到山下入口处，我觉得比较适合大部分人。
崆峒山，这座承载着深厚历史与文化底蕴的名山，宛如一颗璀璨的明珠镶嵌在大地之上。 当你踏入崆峒山的那一刻，便仿佛置身于一个仙境般的世界。山峦起伏，峰岭峻秀，大自然用它的鬼斧神工勾勒出了一幅幅壮美画卷。山间云雾缭绕，给山峰蒙上了一层神秘的面纱，时而缥缈如轻纱，时而浓重似墨云，增添了无尽的诗意与梦幻。 崆峒山不仅拥有令人陶醉的自然风光，其丰富的文化内涵更是让人折服。作为道教圣地，这里的道观庙宇庄严肃穆，弥漫着浓厚的宗教氛围，让人心灵得到片刻的宁静与洗礼。古老的建筑与传说，诉说着千年的故事，仿佛将游客带回到了往昔的岁月。 山上的植被丰富多样，绿树成荫，花草繁盛，每一口呼吸都充满了清新与芬芳。沿着蜿蜒的山路前行，耳畔传来鸟儿的欢鸣和山间溪流的潺潺声，交织成一曲美妙的自然乐章。 崆峒山，是一处能让人远离尘嚣、回归自然、感受宁静与神圣的绝佳胜地。它的美，不仅在于山水之间，更在于那深厚的文化底蕴和能触动灵魂的魅力。无论你是追寻自然之美，还是探寻文化之源，崆峒山都不会让你失望。
崆峒山位于甘肃省平凉市，是丝绸之路西出关中之要塞。自古就有“中华道教第一山”之美誉。西接六盘山，东望八百里秦川，南依关山，北峙萧关，泾河与胭脂河南北环抱，交汇于望驾山前，海拔高度在1456米至2123.5米之间，垂直高度为667.5米，主峰海拔2123米，森林覆盖率达95%以上，总面积83.6平方千米。来此一游真是美上加美～～
西行路上赶到此地皆因崆峒盛名久已！在美食一夜之后，险些因大雨无法登临崆峒！好在自有神灵庇佑！在我们坚持之下景区还是在我们退了网上买的索道联票之后现场买了交通联票后上山了！蜿蜒的山路非常的崎岖，山路很窄不能自驾上山的！崆峒的美景就这样展现了！ 【景色】 【趣味】 【性价比】
崆峒山的缆车索道直接就可以在游客中心这边乘坐，缆车的话是可以直接去到中台，其实跟汽车差不多，不过有一些人不喜欢坐汽车，因为汽车开的比较的猛。 在这边的索道收费其实还算是比较的合理，也就是几十块钱，比起泰山那边100块钱一个人还真的是划算多了，如果不想走的话，其实可以坐索道上下都是挺好的。
崆峒山，景色秀美，去过好几次了，风景名胜区属于丹霞地貌。崆峒山是六盘山支脉，受差异风化、水冲蚀、崩塌等外动力作用，形成了孤山峰岭，峰丛广布，方山洞穴发育，怪石突兀，山势险峻，气势雄伟奇特的丹霞地貌景观。崆峒山地形是国内丹霞地貌类型中形成时代较早的类型，是大面积黄土高原上独有的自然奇观。
因为没有在小长假和重要节日，周末从西安一早出发驱车近5个小时（由于中途高速遇到小插曲略堵了一会儿）终于在下午2:00到达了景区，车辆停在崆峒古镇（一个人工古镇略有人气，应该当地的游客较多），在古镇偏北的售票处验过票进入前往崆峒山的摆渡停车场，乘坐上摆渡车辆沿古镇外围的类似国道的马路行驶10分钟，到达崆峒山下，通过崆车辆验票口一路盘桓继续行驶约10分钟左右停在了中台站，验证门票开始向山顶攀登，全程的前半段以倾斜60度角的石阶楼梯为主，后半段相对平缓，由于疫情期间基本所有的室内都不对外开放或者是在整修，沿途走走停停登高俯瞰山势秀丽，远眺一些矗立在山间的道观和亭台若隐若现很是雅致，站在这景色中间欣赏着山脉层峦叠嶂，山川河流蔚为壮观。到达山顶——香山，已是2个小时之后，力气用尽，好在这里也设有乘坐返程到古镇车辆的乘车点购买了返程票准点发车，40分钟后稳妥回到了出发点—崆峒古镇。     崆峒山游览应该有缆车和摆渡车或者自己登山几种方式，一个不经常运动者今天的走法还是比较科学滴😊      再说说这里的配套，看到评论区的吐槽还是比较担心，不过全程的问询工作人员还是会很耐心的解答。
历史文化名山崆峒山位于甘肃平凉！崆峒山下有水，山上有树木，有道家建筑等！登崆峒山，心情愉悦，有一览众山小的感觉！在这里欣赏了古老的道教建筑！
让人心情非常非常愉快的一个景点！先说景色：适合多个年龄段！①景色宜人，有山有水有瀑布有绿树，山雾真的太美了，配上道教圣地，仙的不得了。②文化渊源。道教名山，建筑最早为明代所建，朴素却美丽。同时也有佛教景观。③别具一格的建筑，指的是建筑修的很有意思，有各种机关险道，建筑间用过仅通一人的小道台阶等等相连，对于孩子真的非常有探险的乐趣，但要注意安全。④便捷设施，门票可以直接扫码进入，上山包括门票和交通车。下山车票单买，从中台向下32，香山峰顶48。⑤贴士：景点的导览二维码都失效了，但是搜一下崆峒山有微信公众号，语音导览很全的。一定要早起来，景色真的好，人是真的少，更快乐！
崆峒山景区位于甘肃平凉市崆峒区西郊，东起太统山的二道沟、柳树沟，西至宁夏的泾源县县界，南达大阴山、北至大象山，总面积83.6平方千米。主峰海拔2123.3米。与朋友一起来到这里唯一遗憾的是天气不是太好，雨天能见度非常低，晴好天气所见的美景均没有领略到，或许是给我们留个悬念吧！西北非常值得一游的景点，可以住在平凉宾馆，价格便宜，非常干净！
崆峒山位于甘肃省平凉市城西12公里处，景区约84平方公里，主峰海拔2123米。景区集自然景观与人文道观于一身，山势既有北方之雄伟，又兼有南方山势之秀丽。山中峰林耸一峙，危崖突兀，幽壑纵横，怪石嶙峋，峻岭郁葱，称得上陇东高原的一颗明珠。穿梭山间，凝重典雅的八台九宫十二院四十二座道观寺庙建筑群，将佛、道、儒三教阐述得淋漓尽致，令人赞叹，流连忘返。
景色宜人，上山观光车很刺激，来回的拐弯，上到最高处，可以俯瞰整个平凉市，还是值得一爬的，由于时间原因只逛了一半，观光车价格略贵，单程32元
5A景区崆峒山，几个小时游玩，有点小回味，舍身崖铁索一个人傻傻的爬下去了，一路的风景，忘记了一路的疲劳与艰辛，有点成就感，挑战了自己。
崆峒山景区印象最深刻的还是古建筑群，历史非常悠久，甚为壮观，当然山的景色也很有特色，不同于南方的山，没有太多的植被，但不影响美观
崆峒山位于甘肃平凉，是非常有道家文化气息的名山！崆峒山植被覆盖率很高，自然风光无限好，这里的道观建筑等非常多，非常值得参观！
甘肃平凉崆峒山，这是西北地区有名的山！登崆峒山，欣赏自然风光的同时感受道家文化气息！到达山顶，俯瞰大地，山脚下是大片水库！
是一个值得去的地方。风景很美，人更美。我把包丢在景区的中台休息区了，人下来了。打电话给景区。很快景区的工作人员就给我找到了，很感谢63520的司机师傅给我带下来😃😃😃😃。同时也感谢给我找到包的帅哥。虽然不知道他是那位。但是听声音是一个温柔的帅哥。小哥哥真的是有始有终。还特意回访我那到包了吗？呵呵，真的很感谢工作人员。🥰🥰🥰🥰
整体的环境很不错，景色也非常漂亮，值得一爬。道教圣地，上山也很方便，有车可以直达中台或者登顶。对体力不好的人来说非常不错。但是山上路标指示不清很清晰，并且和地图也对不上，很多游客也疑惑，建议优化整改下。
崆峒山景色很美！如果是一日游，作为六零后我们采取的路线为，在游客中心乘观光车到中台，然后一直爬到山顶即香山寺，再乘坐观光车回到游客中心。如果时间充足，体力充沛，就另当别论。 建议：1、携带登山杖； 2、充足的饮水。
崆峒山，位于甘肃省平凉市，是丝绸之路西出关中之要塞。自古就有“中华道教第一山”之美誉。西接六盘山，东望八百里秦川，南依关山，北峙萧关，泾河与胭脂河南北环抱，交汇于望驾山前，海拔高度在1456—2123.5米之间，垂直高度为667.5米，主峰海拔2123米，森林覆盖率达95%以上，总面积83.6平方千米。是游游们游玩观景的好去处。
崆峒山位于甘肃省平凉市，是古丝绸之路西出关中之要塞。景区面积84平方公里，主峰海拔2123米，森林覆盖率达95%以上。崆峒山峰峦雄峙，危崖耸立，似鬼斧神工；林海浩瀚，烟笼雾锁，如缥缈仙境；高峡平湖，水天一色，有漓江神韵。既富北方山势之雄伟，又兼南方景色之秀丽。凝重典雅的八台九宫十二院四十二座建筑群七十二处石府洞天，气魄宏伟，底蕴丰厚，集奇险灵秀的自然景观和古朴精湛的人文景观于一身，具有极高的观赏、文化和科考价值。自古就有“中华道教第一山”之美誉。崆峒山西接六盘山，东望八百里秦川，南依关山，北峙萧关，泾河与胭脂河南北环抱，交汇于望驾山前，海拔高度在1456—2123.5米之间，垂直高度为667.5米，总体规划面积为83.6平方公里。
崆峒山，位于甘肃省平凉市，是丝绸之路西出关中之要塞。自古就有“中华道教第一山”之美誉。西接六盘山，东望八百里秦川，南依关山，北峙萧关，泾河与胭脂河南北环抱，交汇于望驾山前，海拔高度在1456—2123.5米之间，垂直高度为667.5米，主峰海拔2123米，森林覆盖率达95%以上，总面积83.6平方千米。 传说，被尊为人文始祖的轩辕黄帝曾亲临崆峒山，向智者广成子请教治国之道和养生之术；秦皇、汉武亦慕名登临；司马迁、杜甫、白居易、赵时春、林则徐、谭嗣同等文人墨客笔下多有赞誉。崆峒武术更是被誉为中国五大武术流派之一。 自1994年以来，崆峒山获得了国家重点风景名胜区、国家首批5A级旅游景区、国家地质公园、国家级自然保护区、“中国旅游行业十大影响力品牌” 、“中国旅游文化示范地” 、“中国十大道教文化旅游胜地”和“中国最美的十大宗教名山”等桂冠。
登顶崆峒山，海拔2123米。这里是佛道共存的仙山，果然不凡。景色秀丽不说，还留有淳朴自然的道气。上天梯很陡，腿脚不好的就难为了。[强][强]
早上坐景区中巴车到香山顶，然后从山顶往下游，因昨晚下雨，群山云雾缭绕，奇山异峰，景色优美，道家文化深厚，古迹多，下山路有点滑，石楼梯陡立，老人有点困难，游到中台再游塔林和东台然后坐景区中巴车返回出发地，总体还可以值得游玩。景色不错，值得推荐，
崆峒山真的非常美，确实不负道源仙山的美名。植被丰茂，典型的丹霞地貌，香火顶盛，非常有古典气息。建筑都是有历史厚重感的老建筑，就是上天梯这段非常陡，老人小孩有点困难。核心景区中台一一隍城一线景色秀美，就是自己心中想象的修仙之地，这个时节是雨季，山上常常云雾缭绕，随时可能行云布雨，觉得自己都能飞升的感觉。山上的人也很友善，行至快到隍城时突然下雨，我们全家占了卖东西大哥的阳伞，大哥只能挤到对面的伞下。此次上山由古镇坐车到中台，盘山小路汽车飞驰，很带感，些许遗憾是雷声峰那边在修，没能绕回中台，也没能按计划坐索道下山，留待下次吧。嗯，崆峒山，一个值得再来的地方。
5A级景区，值得一去，现在到中台后有崆峒派武术表演，以前去的时候没有，我这次从东门爬上去的，一般建议从西门上，一路有道教的文化可参观，中台过后去往香山才是崆峒山最高处，不过记住别把票丢了，在朝阳门还要检一次票，然后就可以丢掉了，最后这一段应该是最难爬的，因为台阶上一直有人坐着没有拍照，到顶后做车下山即可，如果时间充裕也可自己走下来。景区的车可以送到山下各个停车场。
携程上订票真的很方便，景区人很少，因为天气冷了，过了黄金周的原因，开车到游客中心停车场，停车费十块钱，坐景区的车到中台，车票32一个人，山路很崎岖，司机师傅 水平太高了！剩下的就要靠爬山了，山很陡，60岁以上的人慎重考虑，年轻人都很费劲，真的很难爬！但是风景真的不错，三教合一，不枉此行！
来到崆峒山，就让我想到了武侠小说中的崆峒派。崆峒山位于甘肃省平凉市，是国家5A级景区，风景确实不错。山虽然有些高，但是接驳车会送到山上，所以并不会很累。如果自驾的话，是不能开上山的。在平凉市区外围，有个崆峒山景区专用的接驳车站，在那里统一乘坐景区车辆上山。
甘肃平凉市崆峒山，最初是从武侠小说了解的，作为武术名派的发源地，以往有向往去探访。这次去甘南草原旅游回来，特意来了崆峒山。我们乘索道来到中台附近，到寺庙转一圈，僧人很多，好像刚散会，忙着乘轿车离开，乱哄哄的。听说从朝天门到香山顶是最佳游玩线路，于是我们来到天梯处开始登山，山路长，仰头望不到尽头，台阶高，数也数数不清楚，好在天梯两边有铁链扶手，加加油，咬咬牙上吧。中途爬爬停停，喘喘平平，总算来到山腰。此处有历史名胜（三教洞）等几处佛教古迹，参观一下。观景台看一看青山绿水，蓝天白云，感受着佛光道教的氛围。到香山有很长路要走，栈道曲折而上，按路标指示缓行，希望在路的尽头。山顶有下山班车，我们累了，买票坐车回到旅游客服中心。
崆峒山景色宜人，如果想步行上山只能从景区的东门进入，一路台阶，大概一个小时可以到中台。从中台可以到东西南北台，台阶较多。是夏季纳凉的好处所。景区不能自驾上山。希望景区将登山的信息发布到网上。我们想步行上山就不知道该怎么上，所有的人告诉我的都是从古镇坐车上山。从前一天晚上就开始问景区工作人员，但仍然是一知半解，今天先去南门，不行，又去东门，总算是步行上山了！
景区景色还不错，建议上山路线，从崆峒古镇买票直接乘景区坐到香山寺景点，大概153块，网上买便宜，第二段，由香山寺景点步行到**景点。一路是下山，比较好走，大概两小时。第三段，下山，从**下到山有三条路，第一是乘大巴直达古镇，第二是索道下山，第三是阶梯步行下山，我选择步行，大概一小时，下山在东门，从东门到古镇还需坐5分钟公交车。
31路直达，风景优美，云雾缭绕，人间仙境，人生在世如若不能欣赏如此美景，真是枉来人世一遭了，而且佛道双修，说明包容性很强，也没遇到不良传销
还是很值得一去，但是景区需要加强维护了，很多道观都显破烂。很想从山上看到的八卦图也长满了草。瑕不掩瑜，还是推荐来看看吧
崆峒山门票为120元，我们购买了20元景区专车票，之后在前山弹筝湖坝岸乘坐缆车（每人50元）上山。
这次十一玩了平凉，银川，中卫和西安等地，感觉崆峒山给我留下了最深最好的印象，人文与自然风光都很独到，游客不像旅游热点城市那么多，平凉美食也给我留下美好的回忆
值得一去。景色迷人。接驳车直接到山顶，步行下山，缓步慢行一览无余。接驳车山下站返回。我是疫情前去的。费用记不住了。
中国著名的道教名山，历史悠久，它位于甘肃省平凉市郊，有公交车直达，交通便利，山上宫观众多，错落分布山地、林间，每当云海翻腾，犹如仙界。
西出道教第一山名不虚传。值得期待参观游览。每一栋建筑和雕塑都是货真价实的历史和艺术的珍宝，都是道教体系的完整存在。历史的沧桑和道教文化遗产的气息值得深入体会和感悟。
崆峒山峰峦雄峙，危崖耸立，似鬼斧神工；林海浩瀚，烟笼雾锁，如缥缈仙境；高峡平湖，水天一色，有漓江神韵。既富北方山势之雄伟，又兼南方景色之秀丽。
崆峒山位于甘肃省平凉市，是古丝绸之路西出关中之要塞。“中国十大道教文化旅游胜地”“中国最美的十大宗教名山”自古就有“中华道教第一山”之美誉。海拔高度在1456—2123.5米之间，垂直高度为667.5米，主峰海拔2123米。 崆峒山作为道教胜地之一，其名字也取自道教“空空洞洞，清静自然”的意境。此外，崆峒山因其地质构造原因，岩穴空洞众多，进一步强化了其名字与道家文化的联系。
崆峒山位于甘肃省平凉市，主峰海拔2123米，自古就有“中华道教第一山”之美誉。被尊为人文始祖的轩辕黄帝曾亲临崆峒山，向智者广成子请教治国之道和养生之术；秦皇、汉武亦慕名登临；司马迁、杜甫、白居易等文人墨客笔下多有赞誉。
从崆峒古镇乘坐景交车至香山，在观景亭欣赏崆峒山全景风貌，然后下到皇城、雷声峰、皇帝问道、上天梯、朝天门至中台，再游览佛教寺院后，从中台乘坐景交车/索道返回崆峒古镇。建议看完塔院后，就在旁边的中台买票坐车下山，坐索道下山也要走好远，该路线适合全体游客。皇城那里的凉皮是一绝，一定不要错过。
非常值得体验的一座山。正赶上下雨天，烟雨蒙蒙里坐车到中台，然后去东台，再返回去去上天梯，黄城，最后去香山，乘坐景交车返回。如果是晴天，会徒步下山的。山上寺院林丽，草木葱茏，山势巍峨，小径通幽，可以体验到大自然的鬼斧神工。
门票及景区交通等产品很齐全，选购便捷，入景区刷身份证或验证二维码都可，非常方便。崆峒山是古时所说的“西极”，也是农耕游牧交界地，华夏人文始祖黄帝向驻游此处的仙人广成子问道，现如今主要的道教流派是全真派龙门派，中台以后也有一些禅寺，属于道佛一体。后山可步行登山，约2-3小时可到中台，中台-最高点香山混元顶步行约1小时。
山清水秀，道教名山，古朴清幽，游人不多，赶上小雨，天气不热，从游客中心坐景区车到山顶香山寺，一路下行，到中台附近坐索道下山，凭索道票可以免费坐车回到游客中心。全程大约四个小时。景区工作人员服务态度很好。从皇城下来后，如果不想走陡峭的天梯，可以绕行棋盘岭，这条路比较平缓，也有很多景点可看。
崆峒山，道教圣地。高山深壑，郁郁葱葱，寺庙道观，古建林立。一处绝佳的景点。来到甘肃宁夏第一次体会到爬山的快感和劳累。我是从东门到中台一直爬到最高点香山观，然后去东台，非常考验体力和耐力。建议从南门进，索道上山，游东台到中台然后去西部景区，最后在最高处香山观坐车下山。
崆峒山风景区，位于甘肃省平凉市城西12公里处，东瞰西安，西接兰州，南邻宝鸡，北抵银川，主峰海拔2123米，是古丝绸之路西出关中的要塞 。现为国家AAAAA旅游景区。 崆峒山景区自古就有“西来第一山”、“西镇奇观”、“崆峒山色天下秀”、“雄秀甲于关塞”、“道源所在”等美誉。2018中国西北旅游营销大会暨旅游装备展上，入围“神奇西北100景”榜单。
那风景还是不错的，但是我们来的时候下雨，整个山雾蒙蒙的，能见度很差，几乎看不到风景，后来好不容易天晴了，能看到一点景象，也就半个来小时吧，山顶上又起大雾，风景又全淹没了，然后有的地方塌方维护，像雷鸣峰，我们也没去成香山顶呢，因为下雨，我们担心路不好走，也没有爬，有点遗憾！
崆峒山很美[强]一边山头是佛教一边山头是道教。景区工作人员都带笑容，除了问好还会让你注意安全[强]寺庙或道教没有卖东西，案台上放有香，自取没人管，你愿意随喜功德或一分不放。也没人管你[强]但我个人建议还是必须放点香油钱[OK]让人心里特舒服[微笑]每个人都是脸带笑容以后有时间，其它季节我一定会再来[勾引]
非常美丽的丹霞地貌风景区，甘肃平凉市附近，是古丝路的重要关口，是5A级景区，国家地质公园，中国道教名山，是西北黄土高原上罕见的丹霞风景。
年票免费才去的，西安过去4个小时，一天紧张，两天太富裕。 坐景交车上去的，游客中心发车，进山门不停，下的时候走下来的，景区大门坐公交回游客中心取车。有点麻烦。
第一次去崆峒山，刚开始饶了好几个大圈没有到达游客中心，走了弯路心情超级不好。最后到了目的地进入山里，心情才好了许多，风景不错，森林茂密，绿油油的，小鸟的声音也很好听，值得推荐没去过的朋友可以去。
冬天来的，这天太阳很好，天超级蓝，也不冷。从山下走上来的，也还好，没有想象的累。皇城很古朴，喜欢，原汁原味。除了棋盘岭没过去，差不多都去了。崆峒山比较清幽，人不多，不喧闹，让人静心的地方。
虽然国庆假期但是调度有序 停车场满满的车 上山后却没感觉太拥挤 电瓶车等候时长也很短暂 景色优美 部分陡峭山坡也很过瘾 爬过这么多山第一次见到景区外行车调度电瓶车私家车混行 但是没有拥堵情况 有机会再去
崆峒山真是个值得去的好地方，山美水美，人也美
景区总体来说面积不是很大，我是直接坐车到香山，然后一路下山往中台走的，全程大约2+小时，当天温度不高，20度，阴天，所以，感觉非常良好，又不热又不晒又不累的。到中台后再买景区车下山。
崆峒山位于甘肃省平凉市，它集奇险灵秀的自然景观和古朴精湛的人文景观于一身，是帝王将相心中的圣山、道教与佛教眼中的神山、侠客们向往的奇山，素有“西来第一山”和“中华道教第一山”之美誉。
去的季节太晚，错过下雪了，也错过绿色！不然更美，我从四川坐长途过来的（十几个小时），晚上住平凉不太方便，就找车去西安，只要睡一觉，第二天随便选时间回四川（几个小时） 推荐下去西安的定制客运，价格看时间看个人需求，因为我是想第二天回四川，平凉坐车的话，基本都是十几个小时了，要么一大早要么特早！看需求，在携程上买，选汽车去西安的！然后随便选时间当天回去！看大家想法，有需要的话会用的上的！
这是平凉最有名的景点，道教名山，既有秀美的生态景色，又有厚重的人文底蕴，值得一游。在体验感这一方面，感觉有几点还可以提升，一个就是停车点太远，特别是由西向东这个方向来的游客，到达景点东门口后，需要再向西开大约20分钟车程才能到崆峒古镇的停车场，又坐摆渡车后返回到景区东门，再换乘中巴到达香山观。二是景区导览图太少，我只在皇城见到两个，其他景点没有看到，导致走了几处回头路。三是门票价格方面感觉有点贵，返程时需要再购买返程摆渡车费。
道教名山，山清水秀，古朴清幽，游人不多，赶上小雨，天气不热，从游客中心坐景区车到山顶香山寺，一路下行，到中台附近坐索道下山，凭索道票可以免费坐车回到游客中心。全程大约四个小时。景区工作人员服务态度很好。从皇城下来后，如果不想走陡峭的天梯，可以绕行棋盘岭，这条路比较平缓，也有很多景点可看。
个人觉得还是不错的，最省力的办法是从游客中心坐车直接到香山顶，然后下山到皇城，往下走一点点把十二元帅看完以后返回，走棋盘领一线，都在一个山脊上，各路神仙各路庙，然后往下走会和上天梯汇合，继续往下到中台，法轮寺特别精美，强烈推荐。然后可以做索道或者坐车回游客中心，特别提示中台到游客中心虽然说是500米，但是我们走的确实还有点累。总体来讲还不错，注意防晒哦。
刚去过回来，不错，值得一去，强烈推荐。8点到，3点回，7个小时。提前看了很多游客的攻略，并结合自己的亲身经历，给如下建议和攻略：1:体力超强、时间无限、以爬山为乐的达人：可以从南门或东门走路进，到中台后，上山路3选1到山顶-香山寺；再3选另1下山回到中台。2:体力正常、愿意感觉一下爬山乐趣和痛苦的，可以从游客中心坐车到中台后，上山路3选1爬到山顶，再坐车从山顶回到游客中心；3.体力稍弱、有孩子、老人的，可以从游客中心坐车到山顶-香山寺，下山路3选1走路下到中台，再坐车回到游客中心。中台是一个集散中心，可以不太费力地去到东台、南台、西台（200米-300米），无论哪种线路，都记得要去看看；
推荐一下线路。无论开车或者坐车都到崆峒小镇游客服务中心乘车，买票。自驾车到景区东门口的停车场也可。方案一，坐车景点的小巴士直接去香山，从香山到中台比较省力一点，走大约1个小时左右.经过图上的各处小景点，然后步行下山至东门景点出入口，不愿走。
崆峒并非是一座仅存在于历史中的山，现代人登临崆峒，除了走一遭探访山川古迹、怀想黄帝问道的怀古之旅，还可以在山间偶遇锦鸡、石貂等野趣，而更为珍贵的则是遇见更多活化的文化景观。皇城西侧的太和宫，是崆峒山上做醮、法会的场所。每逢道教活动，这里便会响起锣鼓笛箫构成的经乐声，至今不使用音响，由乐团现场演奏。
冬季别有一番风味，感觉比夏季还要美，人又少所有风景都能看到，真是不虚此行，从 古镇坐车直接到中台，然后爬上最高处，雪没化，空气清新，山脉的优美曲线一览无余，爽😊
景色优美，去的时候刚好下雨，别有一样风情，只是景区好多斜坡，不是楼梯，下雨下山有点滑。整体而言值得一去的景点，有山有水，懒人线路坐车到山顶再下中台，坐车返回。唯一的不好就是路标没有，每个交叉口放个地图，但是不标方向，大部分人不知道往那边走。。。还好每个岔路口都有小卖部，一路问过去才下的山
晒几张我去崆峒山的照片吧，还是值得一去的
崆峒山风景很美，虽然海拔不高，但有好几段楼梯很陡，爬起来还是很累的。作为道教名山，最好跟随导游一起，可以边游玩，边学习，话说没有文化积累的旅行是到不了远方的。
大西北第一名山，游客中心坐区间车到香山，一路往下走，上天梯很陡峭，向下走也累得很。边走边玩，大约3小时走到中台，买票坐区间车回到游客中心。
崆峒山，中华道教第一山。也是儒，释，道三教共融，三教共处一山。崆峒山仙景，景色醉人。在市区可以做公交车到崆峒山古镇，然后买景区大巴车到中台或者香山，开始游玩。
风景好主要来看风景，需要大量爬山，膝盖不好的就不用来了
景色不错，服务也很好，天气很凉快，如果带男人小孩的话，建议从坐摆渡车直接到香山顶走下山路线，然后，从中台坐车下山，这样会比较轻松一些。
携程服务好，更改行程快，推荐大家还是买景区交通票，不要试图爬山。我是买门票十中台景区交通，然后爬到香山寺，徒步走下山，总共4个多小时。崆峒山我还会再来的。
中国著名的道教仙山，洞天福地之一，位于甘肃平凉市郊，景区内群山逶迤，植被丰茂，环境清幽，自然风光优美，还有很多道家宫观散布其间。
道家圣地，又是西部第一名山，值得一去。现在可以坐环保车到香山寺再往下走，能够轻松很多。否则光上天梯几千个台阶就累死人。一路古色古香的建筑，景色很好。
直接当场买的票，立马就可以用了，进去之后买大巴车票有大巴车接送，老司机开车带我们上山，简直太刺激了，山坡上绕来绕去，下的全车的人都大喊，不过师傅技术还不错，希望下次再去
崆峒山位于甘肃平凉境内，海拔超过两千米，这里群山逶迤，植被丰茂，环境清幽，作为著名的道教名山，这里有很多历史悠久的道家宫观。
人文自然美景交触 历史现实继承发扬 坐车到香山步行到中台后坐车返 起初从后山上山无感觉 从香山出发开始步行前山下山才真的是一次人文美景交汇之旅 不虚此行
集奇险灵秀的自然景观和古朴精湛的人文景观于一身，具有极高的观赏、文化和科考价值。自古有“西来第一山”、“西镇奇观”、“崆峒山色天下秀”之美誉。
中国道教四大名山之一，位于平凉市郊，有公交车直达，交通便利，景区内部群山逶迤，植被丰茂，自然风光优美，山间分布着大小道观数十座，人文气息浓郁。
门票：155元含中台单程汽车 崆峒山虽然算不上是特别有名的山，但是因为自小就看金庸的武侠小说，对于崆峒这边还是印象比较深，七伤拳从小就印象深刻，且在这边还有金庸题字的崆峒武术威伺西陲。
崆峒山，其主峰是宝盖峰，也是整个山的最高点。峰山山脉形势险峻，森林茂密，风景秀丽，这里推荐去单桥滴水寨看看，感觉很不一般。
崆峒山空气清新、自然，感觉舒适，三个半小时，中途想放弃，但是挺下来了，一步一步终于登顶，甘肃平凉崆峒山，最高峰香山混元顶，挑战自己，挑战极限。
景区管理很好，崆峒山还是很值得去，有些地方挺险要的。基本上都是台阶路，比较好走，坐车上后山，从山顶往下走，这样比较省体力。
崆峒山是甘肃平凉的坐标之一，这里人杰地灵，山上空气清新，仿佛到处仙气缭绕，整个人都置身在仙境一般，景色迷人，气候宜人，是来平凉游玩的最佳地方。
可以说崆峒山是山高、路远、山陡，推荐必须是体力好的人，才可以从东门山脚下爬，否则还是坐车到香山再下山吧。我是坐车到中台，然后到东台，回到中台又去皇城，然后再去香山。到了香山可以坐车下山，也可以顺原路回到中台再按照路标下山。下山的路好些都是到景点之后还得回到原来的路上再往下走，不是环形的，到中台后也可以坐车下山又可以步行。我是从从中台走下来的，说是1.5公里，觉得太长了。总之今天是太累了。
经过平凉市很多次没去过崆峒山，这次趁五一假期专程从潮州自驾车过来的，我和老婆买了门票+香山上行票，然后从上面往下走到中台坐车，5月在西北有这样景色还是很不错的，不愧为道教第一山，各种奇松怪石，翠柏环绕的自然美景很值得欣赏，不满意的就是上下行坐景区车司机连空调都不开，外面30多度天气车里最少45度左右，难道这边的司机都不怕热，如果可以的话让他走开我来开。
崆峒山作为中华道教第一山，无论是从历史地位还是自然环境而言都是名副其实，非常值得一看，自然秀丽的风光给人非常愉悦的身心体验，道观历史悠久让你内心非常的震撼和仰慕。作为甘肃这样的缺水省份，能有如此的绿植覆盖真是多年的成果
中华道教第一山，一路走来除了下面那个古镇之外，山上作为5A级景区还是保存的相当的原生态，商业气息不多，烧香全是免费的，没有强制消费，好评。山势比较陡峭，垂直落差大，走起来挺刺激的。景致倒没什么特别的，主要体验道教文化，以及欣赏沿途古建筑。
本不报期望，没想到登上山门之后，是我草率了，山上景色宜人，寺庙的布局以及保留下来的古迹，让人敬佩，天梯更是考验了体力，一步一个台阶，亲身感受一下山间眺望的感受。
市区13路公交车可以直达崆峒古镇（游客服务中心）和崆峒山步行入口站，注意是两个不同的公交站点，崆峒山站是终点站。公交车发车间隔时间大概是20多分钟吧。另外注意：乘车上山和索道上山也是在不同位置的，了解清楚就行。 步行上山，注意台阶比较陡，就是每个台阶的高度比较大，这确实是对老人和小孩子不太友善😀，小心吧。 山上遍布大大小小的各种道观庙宇，新旧皆有，适合佛道者们吧。至于自然景色吧，冬天就是普通的灰绿色大山，走走看看也行，不出众。山上部分区域没有开放。
工作人员服务态度特别好，点赞。之前看攻略，说可以坐车到香山，步行到中台坐车下山。但是去了以后工作人员说没有这个选项，于是选择索道坐到中台。索道超级慢，先要坐车到索道下站，然后等半小时，然后三个包厢同时出发，一次最多坐45人，这个还是乘坐索道人很少的时候，但风景很好。中台往上老年人没法走，他们只有先下山。自己带着孩子爬到香山，乘车下来，反正挺累的。 文创产品缺乏创意，待提升。
其他都还好，但受网上攻略的误导，开车到的东门，结果只能步行上山，导致香山没有看到。想分享的经验是要嘛古镇坐车到香山，然后步行到中台，这样可以把香山混元顶与东南西北四个台全耍完，要嘛古镇坐车到中台，耍中台到皇城这一段精华，速战速决够又从中台坐车回古镇，千万别去东门步行上山了。
沿途坡度达45度以上的"天梯"陡直惊险，垂直的崖壁上矗立着一座木制神龛，神龛设在距台阶近三米处，面积不过半米见方，仿照建筑的样式设置有微缩屋檐为神祇遮蔽风雨。这是一座迷你版的问道宫，是祭祀《封神演义》故事中位列十二金仙之首的广成子的所在。
崆峒山位于甘肃省平凉市，是丝绸之路西出关中之要塞，自古就有“中华道教第一山”之美誉。爬山之前研究了一下崆峒山的各条线路，最后决定从北门入坐车到中台开始游览。景区很多地方都没开放，指示也不明确，红叶还没红，体验感不太好。体验不佳，
尽然看到了梦想中的崆峒云海，感觉非常值，由于是黄金周，景区游客比较多，坐车到中台再步行游览下山是性价比最高的，这里自然风光、人文景观都很棒。
崆峒山的交通车需要在山下的旅游集散中心崆峒古镇坐，可以上到香山景区顶，也可以上到中台，还可以坐索道到中台，道观，佛教庙宇众多，虽然有些比较小，但位置很险的，风景不错，爬山有点累的。
风景不错，值得一游。上山可以选择坐缆车或景区巴士到中台，然后爬山到香山坐巴士下，中途上天梯有点陡，比较费体力。或者坐车到香山向下游览，到中台坐车回游客中心。
不错的景区，值的一去。推荐从游客中心坐景交车到中台，游览北台丶西台、东台、塔院后，从朝天门、上天梯、皇城、香山，一路游玩，结束后从香山坐景交车回游客中心。！
道教名山 值得一来的地方 超级无敌的棒
没有什么好玩的，价格和实际情况不符
第二次路过崆峒山，下定决心去爬一下，也算不虚此行吧，道教名山，值得一游。山上有很多小的道观，每个都有老道值守，不像有的地方的庙宇一看就很新，这里的看上去都很有历史的老物件。
崆峒春雪 桃花青松古刹都在白雪之下
崆峒山景色不错，值得推荐，有趣好玩，体验很好，景色很美，也很陡，管理也很棒，在国庆期间人流量很大的情况下仍然安排有序，值得一来的景点
一路上其实旅游配套都还是可以的，洗手间也比较的多，有餐饮的配套，路牌的指示方面的话，大部分都是比较清晰，但是有一些还是比较的模糊，所以对于走路要研究下路线，性价比可以。
若论风景及服务五A景区真的是太免强了，崆峒山或许有自己的独特文化和底蕴吧，去崆峒山就看自己的出发点和角度吧。
崆峒山景区非常值得一看和游览，道观之源头，景区游览分为最高的的香山寺，一路游览到中台，南台，北台，东台，大殿寺院多了，让游客尽情享受大自然的美景。
道教第一山值得游览，景区规划得很好，指示牌标注清晰。出发前做了攻略，从东门坐车到香山，走到中台，途径有不少景观，皇城有些明代建筑非常值得一看，再中台坐车到东门，慢走慢看差不多4个多小时。
位于甘肃平凉市郊的崆峒山是我国四大道教名山之一，它属于祁连山支脉，海拔超过二千米，山上植被丰茂，环境清幽，拥有数十座道家宫观。
风景不错，就是有的地方需要加强安全保护设施。建议不走天梯，绕道过去。做车直接到山顶，然后慢慢往下走。这样节省体力，但是膝盖不好的建议从下往上走。
地方值得去的。只是香山下山的旅游车，48元一人，缺乏人性化管理，车坐不满的话，要40分钟发一辆，间隔似乎太长了。提出是否可以调整一下发车时间，工作人员态度很不友好。
时间点没赶好，下雨起大雾了，整体来说还可以，
非常不错的一次旅行，虽然是第二次来崆峒山，但有不同的体验和感悟。置身于山海与云海中，真正的做到了心无旁骛，心旷神怡。 这次是专程陪儿子来，值得！
细雨蒙蒙，云雾缭绕，如入仙境。无论是自然景观，还是人文遗迹，都值得一游。景色不错，有趣好玩，总体超赞，
崆峒古镇乘景区车直达中台，东线1小时，西线2小时，游客少，逍遥自在，随后步行45分钟下到东门坐13路公交直达市区，结束完美行程。不错，会再来！
第二次爬了，每次路过平凉都会爬一回，体验一下道风仙骨的感觉，重温一下文明起源的历史值得推荐，有趣好玩，景色不错，体验很好，
【景色】 【趣味】 【性价比】 山清水秀 值得去玩
乘坐旅游车到中台后就开始了我的爬山之旅，因为刚下过雨，爬山的游客不多。一开始爬山还好，从上天梯爬上去后才感觉到精疲力尽，之后又去了香山，从香山返回。本次爬山之路很艰辛，但是也很快乐！
崆峒山景色绝美，建筑奇异， 各类庙宇道观融合一体 最省体力路线：买门票＋索道🚡，从游客服务中心坐小巴到索道站点，坐索道到中台，从中台步行到皇城再步行到香山。最后从香山坐小巴直接回到游客服务中心的停车场。既省时又省力。适合老人孩子。
体力不够的情况下，一定要坐车直接到达香山山顶，然后再往下走。在下山走的时候能够看到崆峒山各个寺庙嗯都位于各山峰的峰顶，古人真是智慧，因地制宜的修了这么多的寺庙，提现天人合一。中台新修的寺庙，金碧辉煌，特别漂亮
亮点就是古建筑多，道教圣地，缺点上山缆车总共就两个运人车厢。需要排排排排队等待！
性价比还是不错的，香山顶峰的风景确实很不错，一路走下来可观赏点也很多，整体的体验是挺好的，接驳车也很方便，安全性能挺好，
自然风光很美。就是觉得现在很多旅游景点设施不完善，个人觉得此类景点主要是自然风光，但是也不能带小宠物，可是，景点又没有宠物寄存处。放在车里，夏天高温，实在是很操心，所以我只能想办法偷偷带进来。就是想提一个建议，既然不让带宠物，那就应该向别的景区那样，设置一个宠物寄存处
有信仰有追求可以去，想锻炼身体的也可以 看景色就算了不如去华山
既富北方山势之雄伟，又兼南方景色之秀丽。凝重典雅的八台九宫十二院四十二座建筑群七十二处石府洞天，气魄宏伟，底蕴丰厚。
10.6号去玩的，人不多，玩得很好，很尽兴。建议要么做缆车上去，走到香山做车下去。要么做车到香山，走到中台做缆车下去。这样玩的比较全面。
很美，非常值得一去，儒释道三教合一，只有在崆峒才能看到。
山中景点超多，我们玩了七八个小时，没有玩遍，下山腿都残废了，风景秀丽，空气清新，散客必须从游客中心坐观光车，车费很贵，来回64，感觉不值
非常不错的5A景区，值得一去。 商业气氛不是特别浓，爬山也不算太累。 需要吐槽的是:景区门票只包含单程交通，回去需要单独购买(中台 32)
景色是很好，但是景区游玩指南工作没介绍仔细，导致为找北台在中台打转找了好久，在中台和南天门之间也来回转了2次，在景点交叉路口也没明确的方句指示牌，导致白白耽误了很长游玩时间
5a景区。最美的风景在路上。香山没有景色可看。13路，9路，旅游专线都可以到达，并且旅游专线是从火车站发的。设施可以，卫生间卫生，路标指示牌也比较清楚。
西北的山，朴素却壮阔，粗旷又不乏细腻。如果开通高铁了，我愿意考虑再来。 视频为去混元顶的路上，景区这首音乐很搭，可惜刚要拍就放完了。
景色很不错，服务也很好，天气很凉快，如果带老人小孩的话，建议坐摆渡车到香山顶，然后走下山路线，再从中台坐车下山，这样会轻松一些。
华夏道教的历史名山，渊源流长，历代名人，遗迹众多，自然景色也很优美，游览线路丰富，有索道，景交车，游步道和栈道，满足各层次要求。
崆峒山道教名山，值得去看，去感受，去聆听大自然。
崆峒山非常漂亮舒服，道教雕塑壁画美极了！人不算多，观光车到香山寺再走到中台坐观光车下山，不用怎么等，非常方便。山上的面也好吃。
在大西北有这么一个去处，是非常不错的，植被茂盛，空气负氧离子高，文物古迹多，景色秀丽。整个景区也很规范，没什么套路，值得推荐。
很不错，我和老爸去的！老人家很开心，离我们天水不远。就是得先问当地人怎样去入口，是需要先在半路上做摆渡车上山的！摆渡车离崆峒山还有很长一段时间路程
道家的山，清灵秀美。 在微风和翠绿的包围之外，仿佛还有缭绕的烟气与华光。 身处深林之内，深呼吸的若是天地精华，人间璀璨。 极好极好。
非常漂亮，古迹又多，文武皆有，论文化与泰山有一比，论险峻可比华山，论劲松美景可比黄山，这次没等顶，留有遗憾，也是下次开的由头。
可以用惊叹来概括崆峒山的美好！山形地貌非常独特！站在山顶真有一种天高云淡的感觉，夏日炎炎，在这里完全体会不到。秋天去应该更美！
崆峒山观光车缆车很好，崆峒山风景区旅游，游玩攻略，建议住宿在景区，自然风光无限好，期待你的参与，在木栈道散步可能会有惊喜。
20年没来崆峒山了，变化很大，都不认识了！
没有去人挤人排队坐景交车，直接车开到索道停车场，然后从南门徒步上山！检票后沿水库走了大概40多分钟吧，然后开始爬山。（这一段有景交车，没坐）正因为避开了节日人群，所以这一段从南门到中台的山道，给我印象特别好！清幽，当然还是比较费力的。后来，中台往皇城的天梯，以及去香山的路，自己下山的一线天，才让我见识了啥子叫陡峭！不过那里游客摩肩接踵，由不得你了。我们走走停停，又从中台沿途返回南门，再步行至停车场，一共大约花了8小时！！！！我觉得自己太厉害了！！！
崆峒山旅游体验挺好的，经过固原市在固原市恶心人的很，不但落后而且人还坏，我电车没电了我导航冲电桩，把我导航到固原市公安小区门口，，我热情的问门卫看门老头，师傅，小区冲电桩对外能用不，老头说没有，里面有好多车，我问他能进去掉一下头不老头说赶紧倒出去别把我院子压坏了，听的生气，院里那么多车没压坏，我也是轿车
几年前来的时候从市区汽车西站有公交车可以直达崆峒后山，后山只能徒步登山，这次来似乎是需要统一坐景区交通车了。游览崆峒山都需要先到崆峒古镇即游客中心，此处的景区交通车可通往最高顶的香山、或者通往中台（去中台的交通车先到后山再换乘上山的小车），游客中心前往中台还可以坐缆车。下山可以在香山坐车直达山底游客中心（停在大路边，附近就有去市区的公交车站）、从中台坐车或索道下山。我们选择的路线是景区交通车上中台、步行到最高峰香山、由香山坐景区交通车下山，全程约3.5小时。
去的有点晚了，所以缆车不到山顶，只能到中台，当时想体验一下缆车就买到了中台，要爬到山顶还得1个多小时，好多台阶也很抖，后来放弃了，建议不管坐缆车或者汽车都坐到山顶，从山顶往下走，要省很多力气，也能看到山顶全貌，这次有点小遗憾
门票55元，景区内车票上下各32元，据说下山可以步行，但是旅途很远。景区风景优美，也有正在维修或扩建的区域，整体值得一去
崆峒山是道家四大名山之一，它位于甘肃平凉市郊，有公交车直达，这里群山逶迤，植被丰茂，自然风光优美，很多道家宫观散布其间。
爬山好去处，最好上午开始爬，到山顶就要中午了，各个景点一个一个的去，一天下来挺累。冬天去的，听说夏天景色更好，挺有韵味。
山里景色不错，秋天10月底去的，满山红叶黄叶，很漂亮，坐车直达香山，也不用爬很远的路，逛完之后再从天台坐车回到游客服务中心，很方便景色不错，
门票110，上山中巴48，下山小巴32，总价贵啊！风景还可以，古建筑也有，上天梯爬的好累！崆峒派武功尤其是七伤拳很有名！ 总的来说性价比不高。
下雨天登崆峒山，别有风味。景色秀丽，空气怡人。坐车到香山，一路慢慢悠悠走下来，景点很多，能玩一天。
经常在武打书籍里看到崆峒派，这个号称西来第一山的崆峒山，自古以来就是集奇险灵秀的自然景观和古朴精湛的人文景观于一身的地方，练武之人的向往。
春天的崆峒山非常值得一去，这里有非常美丽的自然景观，花都开放了，还有秦皇汉武登临点等人文景观，让人觉得非常不错，至于上行下行的索道和车票，大家可以自由安排。
很值得去的地方，集自然景观和人文景观为一体，崆峒山的“三教洞”，祀孔子、老子和释迦牟尼是三教共处相容的具体体现，交通便利，可乘景区车、可自行沿山路步行游览
崆峒山游玩攻略，建议住宿在景区， 【景色】自然风光无限好， 【趣味】期待你的参与， 【性价比】在木栈道散步可能会有惊喜。
崆峒山游玩攻略， 【景色】建议住宿在景区， 【趣味】自然风光无限好，期待你的参与， 【性价比】在木栈道散步可能会有惊喜。
崆峒山游玩攻略， 【景色】建议住宿在景区， 【趣味】自然风光无限好， 【性价比】期待你的参与，在木栈道散步可能会有惊喜。
崆峒山 【景色】游玩攻略， 【趣味】建议住宿在景区，自然风光无限好， 【性价比】期待你的参与，在木栈道散步可能会有惊喜。
历史古迹遗存比较多，我们是自己爬上去然后做景交车下来。只是去的比较早树木花草还没有长得很好。可以带娃来增长知识。
国家五A级旅游景区，夏季避暑圣地，树林茂密，宗教场馆烟火不绝。山势险峻，风景不错。值得大家去看看不一样的风景！
乘车半小时，直达山顶香山观，然后步行至中台，这样全程都是下山，节省体力
的确是很值得过来的地方，虽然交通不是特别的方便，但是一个人爬山其实还是能够感受到这边的美好，而且这边的山寺也是我挺喜欢的那种石头山
遇见雪景，实在壮观！！有趣好玩，总体超赞，景色不错，非常棒！自驾游！下次再来。深秋的旅行，
崆峒山风景优美，值得一去，运气好，会看到崆峒云海。
就是爬山真的累！风景很不错的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
整体来说不错。这个季节景色没那么好。再过两个月来最好了。自己步行或者是坐车都比较方便。早上出发早一点，先爬最高峰，上午道教这边。下午参观佛教这边。
问道崆峒，再次感受了道文化的魅力！崆峒山也是儒释道文化和谐发展的地方！这次游秋天的崆峒，早上小雨云雾缭绕，中午天气放晴，两种不同的观感均体会到了！
途经平凉，问道崆峒。景色秀美，山势险峻，建筑精湛。买的套票很方便。坐交通车到中台，爬山至香山。空气宜人。
崆洞山总体还不错，景区标识很清晰，很到位。景色也不错，如果晴天景色会更好。就是景交车太贵了，上下一共82元的景交车费。希望景区能合理优化一下。
有趣好玩，总体超赞，景色不错，性价比高，可以欣赏祖国的大好河山
很好的风景区，除了缆车和观光车收费比较贵以外，其他的还行吧！风景很好，还有很多保存完好的庙宇，现在因为修路，所以去时一定要注意，阔以把车停在缆车入口的停车场或者停在古镇游客中心停车场，然后选择乘坐观光车上山
崆峒山位于甘肃省平凉市，是古丝绸之路西出关中之要塞。景区面积84平方公里，主峰海拔2123米，森林覆盖率达95%以上。崆峒山峰峦雄峙，危崖耸立，似鬼斧神工；林海浩瀚，烟笼雾锁，如缥缈仙境；高峡平湖，水天一色，有漓江神韵。既富北方山势之雄伟，又兼南方景色之秀丽。凝重典雅的八台九宫十二院四十二座建筑群七十二处石府洞天，气魄宏伟，底蕴丰厚，集奇险灵秀的自然景观和古朴精湛的人文景观于一身，具有极高的观赏、文化和科考价值。
平凉的崆峒山是被武打小说中的崆峒派而闻名的，其实崆峒山号称是中华道教第一山，但实际上崆峒山很融合，是儒，道，佛共生共存，并且风景也是很好的。
此行崆峒山，受到这个特殊时期的影响，所有的道观跟寺庙都是不开放的，所以一路上爬到很多地方，基本上都只能够看山，不能够看庙，这点是最可惜的。
可玩性低，景色一般，性价比低，买套票要坐景交车的，一定要在崆峒小镇下车，不要公交坐到底在东门下车，东门只能自己爬山，爬山一个半小时到中台
山道弯曲，乘车上山趣味十足。山上环境秀丽大气，部分在维修，但总体保留很原始，还有道士居士在打扫和修道。想要爬一段的可以从中台出发，不想爬的可以直接坐车到香山
挺好的，一路上非常不错，景色很好。春夏天过去玩真的非常舒服，值得一游。建议坐索道上，坐车下，这样不会太累大概也能体验到所有的景观景色。
在崆峒山巅俯瞰下方，众峰拱卫，汉江在西南方向环绕奔流，黄河自西北方向涌过，洛水则横跨两河之间的空缺。函谷、萧关……关中四大关隘尽收眼底
冬天一定要山上有雪才好，这次去的时候山上雪快化光了，光秃秃不好看。不过人是真少，清净也是好的。
崆峒派圣山我来啦！ 景色各方面都不错，圆了我的金庸梦。就是楼梯实在是太陡了，非常考验体力；沿途矿泉水都卖十块钱一瓶，又考验了我的荷包。
崆峒山，中国著名道教名山，非常值得一去。不必说高深的道教文化，也不必说崆峒古镇的美食，单是满目苍翠的绿色，足使人流连忘返。总体超赞，
喜欢爬山的朋友还是值得一去的，去的时候是下雨天，我们十几个同事去的，到山顶的时候一个字就是累！不过还是特别有成就感，很开心，很满足！
讲的不错，我们乘座的缆车和正常游览线路不一致，没有能按顺序播报，有些乱
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还行吧，赶上一面修路，只能一边上，导致要去那个什么峰（忘了）必须原路返回，所以没上，总体来说，风景还可以，需要一定的体力才能上去
崆峒山非常好，山势险峻，集佛教，道教于一山，也是户外登山的好去处！
光门票就要120元，里面的车费缆车费用那么贵。进出一趟得花费多少?
自古就有“中华道教第一山”之美誉。西接六盘山，东望八百里秦川，南依关山，北峙萧关，泾河与胭脂河南北环抱，山上植被郁郁葱葱。
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还不错，就摆渡车司机的服务要加强，开车速度有些快，有些不安全。
不错哦 讲解的很细致，听了讲解对景点了解更详细，真是不错的讲解。
问道好去处。及道教和佛教一体的圣地。以后可以带着孩子再来一次。满山的桃花都开了。感觉和林芝有的一比啊。
作为一个AAAAA级别的景区，崆峒山绝对是这其中性价比偏高的，甘肃的夏天比其他地方要清凉的多，很适合一家人都前去避暑。门票的价格是105，索道因为某些原因关闭了，现在可以乘坐大巴车上去，携程的那个门票不是包含了索道，而是大巴车。上去之后如果想要乘坐大巴车下来，需要单独购买门票，门票的价格是48一张。儿童需要购买儿童票，高考的考生凭借准考证可以免费入内，但是还是需要购买车费
崆峒山位于甘肃省平凉市，是丝绸之路西出关中之要塞。自古就有“中华道教第一山”之美誉。西接六盘山，东望八百里秦川，南依关山，北峙萧关，泾河与胭脂河南北环抱，交汇于望驾山前，海拔高度在1456—2123.5米之间，主峰海拔2123米，森林覆盖率达95%以上，总面积83.6平方千米。传说，被尊为人文始祖的轩辕黄帝曾亲临崆峒山，向智者广成子请教治国之道和养生之术；秦皇、汉武亦慕名登临；司马迁、杜甫、白居易、赵时春、林则徐、谭嗣同等文人墨客笔下多有赞誉。崆峒武术被誉为中国五大武术流派之一。
从崆峒古镇问道驿站出发乘景区观光客车至崆峒山中台景区。 崆峒古镇问道驿站位于崆峒山以东6公里处，是崆峒山景区主要集散场所，集景区售票、乘车、吃、住、游、乐、玩于一体。 先跟着“崆峒山小圆脸”看看不一样的崆峒古镇吧。 崆峒山风景名胜区 ， 跟着崆峒小圆脸打卡崆峒山第一站#会养生来崆峒#崆峒山#崆峒派在哪里 视频号
崆峒山，位于甘肃省平凉市，是丝绸之路西出关中之要塞。自古就有“中华道教第一山”之美誉。西接六盘山，东望八百里秦川，南依关山，北峙萧关，泾河与胭脂河南北环抱，交汇于望驾山前，海拔高度在1456—2123.5米之间，垂直高度为667.5米，主峰海拔2123米，森林覆盖率达95%以上，总面积83.6平方千米。
5A景区，景色宜人。从古镇坐车可以到中台或者香山顶，香山顶是从上到下游览至中台再到东台，然后返回中台坐区间车回古镇，相对时间紧的人比较合适。
虽然不是晴天，但是别有一番仙境景色，建议坐中巴到香山寺往下走，比较险，门票有点贵
携程买票入园非常方便快捷，看到很多人在排队买票我们已经进去了。坐大巴车到景区门口，在换乘小面包车上至**，一路上没什么好看的，但必须给司机师傅点个赞，那盘山路走的666。到了**我们去了较低的几个景点，还没开始上山就下起了大雨，雨中的崆峒山也别有风味啊。买了雨衣10元，也没有坑人，不错。去往朝天门开始爬山，台阶每一个都很高，上面标着数字，走到山顶需要700个台阶，不算很高，山上云雾缭绕，非常美。不解的是我以为崆峒山是道教山，可**附近都是寺庙，而山顶却是道观。下山的时候雨还没有停，我们选择了索道下山，索道要走好远，一个箱内最多可乘15人，座位只能坐8人，下了缆车有专车送回集散中心，这个很不错。总之景色不错，值得一游。
甘肃4个5A景区中，这个稍差一些，景色还算美妙，文化底蕴深厚，还算值得一去，设施比较陈旧，旁边有崆峒武校，有武术表演。
崆峒山就被誉为“天下道教第一山” 三教洞就是崆峒山上最具代表性的景点，这是一个半圆形的石洞，始建于明朝，洞深大约六米，宽四米，因洞是石质的，花费了十多年才修成
雨天到达，比较寒冷。在服务中心乘车到了山顶，白雾茫茫啥也看不到，没有讲解，山上设施简陋，厕所条件差，楼梯破破烂烂，一人门票车票150多，性价比低。不能只挣钱不投资建设，要不是有历史感确实不值得来。
景色不错，从崆峒古镇搭乘景区大巴车前往中台，游览完寺庙后一路前往香山顶，天梯比较陡，还好我们选择了上天梯路线。风景还不错，但是基础设施差强人意，卫生间不是很干净，建议能够改善。
总体说值得一游，景区环境不错。鹞子翻身网评很险，我还犹豫一下，最后体验没那么险，距离也短，不过有高反的人还是慎重。
风景优美，自然环境好。当地人朴实善良，农家饭菜味道不错
崆峒山景区是甘肃境内组织的比较好的景区了，从古城乘车上山，非常方便！景区景色非常壮观，香山云梯值得一爬！推荐！！！
风景秀丽 景色宜人 爬山很锻炼人 比较有挑战性 文化底蕴也很足。 可惜没爬上更高处参拜寺院，只见到了道教相关场所，略感遗憾
面向中考生免了门票，只收取交通费，不错。景色秀美，建筑精湛，值得一游。
历史沉淀下的崆峒山更显厚重。古建筑、古寺庙和历史悠久的文化遗址，让人感受到了这座山的独特魅力。奇峰耸立，山川交错，原始森林茂密，尽显大自然的神秘魅力。
因为崆峒派而知道它 且本身也是5A级旅游景区 非常值得一去！ 先到崆峒古镇休整 吃点儿石锅面 铁板豆腐 价格非常实惠 完全不像一般风景区的高昂价格。迷彩帽15一个。
不错，就是爬着累，风景很美，去崆峒山领略不一样的风景，下次一定还来？
很有感觉的讲解，第二次去了，这一次买了语音解说！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
风景很美。景区清洁人员很辛苦，负责。。。。。。。。。。。。。。。
景色宜人，风景如画，阶梯陡峭。崆峒山上有三教，佛教，道教，儒教。
风景不错，就是上下山太吃力了，最好带个蹬山仗！水也是不可缺少的！最好吃饱了后，好好在山里转一天很是不错！
景色迷人 携程购票也很方便 去的时候没什么人 推荐大家来平凉旅游 爬天梯
遗憾的还是没有看到“云海”，整体感觉还不错！
崆峒山是游高山里面属于轻松的，上去有景交拉到最好，然后往下走一段到中台，再景交车下山，沿途都是风景，比较合理，不过中间这段是没有车的必须走路。
值得一去的景区，去时正赶上免门票，只付了32元区间车门票就一览美景。山道可乘区间车或步行上行，山道蜿蜒盘旋，天梯值得一上，登高望远，奇峰险峻。
景色美，空气新鲜，值得一来！爬山很好，景区服务人员态度非常好！
1山不高，道教圣地 2景色一般，道教殿堂很多
崆峒山位于平凉市，平凉城市很干净。景区景色很美，山不高，但步行梯比较陡。景区配套设施齐全，服务人员也很热心，建议坐车到中台在往上爬，也有坐车到山顶在下山走的，不建议体重大的费膝盖。
崆峒山位于甘肃省平凉市西3公里处，是丝绸之路西出关中之要塞。西接六盘山，东望八百里秦川，南依关山，北峙萧关，泾河与胭脂河南北环抱，交汇于望驾山前，海拔高度在1456—2123.5米之间，总面积83.6平方千米。崆峒山自古就有“中华道教第一山”之美誉。1994年以来，崆峒山获得了国家重点风景名胜区、国家首批5A级旅游景区、国家地质公园、国家级自然保护区等桂冠。
一家老小五个人，买得中台的票，沿路上山，景色还是不错，虽然遇到下雨，但山周围泛起层层白雾，别有另一番景色，空气也非常好，游到香山寺再做大巴车返程。     感受很不好的是：皇城附近卖茶水的，一杯25元，本来要买两杯，问天冷能不能续杯，这就态度很不好了。     60岁以上老人不建议去，因为一路上山，台阶多、也陡，却没有可以休息的椅子，硬件设置和服务意识还是需要提高。      每人往返费用200左右。
体验很好，值得推荐，有趣好玩，景色不错，
风景是真的不错，尤其是皇城附近的山峰，金秋十月，加上雨后浓雾弥漫，真的是远近高低各不同！唯一吐槽的就是索道，只有两组轿厢，每组三个，每个坐15人，一次坐45个，听着做的人不少，但是一圈要十几分钟，要不是带着两个孩子，肯定要选择自己爬山，国庆期间坐索道等了一个半小时！下山的时候选择自己走下来，不愧中华名山风景好，空气好，步道也好，走的很舒服！如果不想走路，几个山顶都有车可以直接下山！建议带娃和带老人的朋友，直接在古镇游客中心坐车到香山，然后顺着香山一路往中台下山方向游览，这是最轻松愉快的！
景色很好，交通还算方便，就是索道等待时间太长。可以排到最高处的香山寺然后在坐车下去，值得一去的地方，
麦积山石窟值得一去，看到石窟的一瞬间，便被它的景象震撼到了，人类文明历史发展长河中的一处珍贵留存。
特别方便 出行带父母 小孩子也很方便 扫码购票 线上下单 很喜欢 推荐
崆峒山是道教圣地，上面有很多道观，历史悠久，或依山而立，或延山脊排列，或在山林掩映之下，若隐若现。阴雨蒙蒙、流云飘动、宛若仙境。秋天应该更美，满山红叶、黄叶。
景色不错，有趣好玩，还会推荐给朋友去玩
云雾缭绕，青山峻美，沟壑纵横，奇险而坚，鬼斧神工，勤劳智慧
挺好的 建议走正常路上山 莫装B走其他路 值得推荐，景色不错，
国庆从银川回成都的路上路过平凉，去崆峒山耍了一下，上下山差不多一天时间，风景一般，但天梯看着确实挺陡峭的，有几种交通工具上山，全程爬山不太可能，一般都是坐车坐到一个地方再往上爬。
可惜的是下雨了，雾很大，美丽的景色看不见，幸好崆峒古镇的小吃不错，还是很开心的，一次不错的旅程！
景交车做到最上面必须要走到中台才能再坐景交车下来，不过这样走的线路比先走上来再坐车下去合理，下来下来的时候看到很多走上山的都累的不行了。
很不错！！！景色美！！！爬山真的太爽了，这个景区美不胜收，每一个角落都散发着自然的魅力。我喜欢它宁静的氛围和壮丽的景色！！！！！！！！
门票很贵，交通车费很贵。崆峒山，位于甘肃省平凉市崆峒区西郊15千米，自古就有“中华道教第一山”的美誉，是丝绸之路西出关中之要塞，西接六盘山，东望关中平原，南依关山，北峙萧关。
早上来的早，停车也方便，而且先坐车到中台，之后从香山下来，体验感超级棒。作为五一而言，真的很棒
景区范围很大，停车的地方是区间车，区间车上下山非常的刺激，像过山车一样，景色还是可以的。站在山上向下望，或者向远处的峭壁看，风景优美。
体力不够的情况下，一定要坐车直接到达香山山顶，然后再往下走。在下山走的时候能够看到崆峒山各个寺庙嗯都位于各山峰的峰顶，古人真是智慧，因地制宜的修了这么多的寺庙，提现天人合一。
适逢小雨，本以为有遗憾，却不想别有一番景致在末端。遥看云雾缭绕，流云如行水，仙宇楼阁一会儿锁深山，一会儿飘云台，身临其境，美不胜收，恰似仙境，崆峒太景色不错，值得推荐，美了。
不愧为5A景区，景色美，建筑群美，从香山往下游最省力
车子很快，风景很美。网络预定比售票大厅买会便宜几块钱
那么美，崆峒就是不一样，好山好水好风景，心灵的洗涤，新鲜的空气，真的不骗你，想玩就来吧，车要停在古镇，坐旅游大巴去景区，还是很美的
从携程上学习了游览攻略，门票便宜，游览不浪费时间！
风景不错，就是工作人员的服务跟不上，门票价格有些贵
道佛名山，大大的好。就是，137的门票+车票钱，下山居然还要二次车票收费。这点很不好感觉景色不错，值得推荐，
网上订票特别方便，支持，而且风景还是一如既往的美
地质公园，人文景区，自然风光等集一身。人文主要是道教的重要场所，现在也有佛教寺庙。自然风光很美，植被茂盛。古建筑很多很有特色。
这里有点坑！景区大门专门设置在十几公里外就是为了让你坐景区交通车！麦积山现在也开始准备这么做了！景区玩的还算不错！环境非常好！
甘肃平凉的崆峒山是国家5A级旅游景区，风景秀丽海拔高度2000多一点，老年游客可以坐车到香山后向下游玩到中台，年青人可以坐车到中台向上走到香山。
崆峒山地选甘肃省平凉市崆峒区，景区里面的景色不错，每年都有很多的游客前往登山、游玩，山下还有平凉广成大酒店可以入住休闲娱乐。
去的时候是冬季去的，好多庙已经关掉的，地方貌似不大，不过冬季去了真的不是时候，这个以后有机会再去吧，驱车三个多小时挺不容易的
崆峒山是道家第一山，自然风景优美。由古镇至香山以及中台的直通车票售卖，其中古镇至中台还有索道票售卖，同时景区内也有直通车。
游客中心离核心景点较远，缆车也没有开，需乘景区摆渡车盘山公路上山。山上景色略单调，
崆峒山，位于甘肃省平凉市崆峒区西郊15千米，自古就有“中华道教第一山”的美誉，是丝绸之路西出关中之要塞，西接六盘山，东望关中平原，南依关山，北峙萧关。泾河与胭脂河南北环抱，交汇于崆峒山主峰望驾山前。海拔高度在1456—2123.5米之间，垂直高度为667.5米，主峰海拔2123米。森林覆盖率达95%以上，总面积83.6平方千米。
景区景色很震撼，历史感特别强。但是唯独必须吐槽景区门口携程推广人员的差劲👎🏻！我当时准备进服务中心买票，门口支着两个大幅的携程买票二维码，这时一个男性工作人员积极推销说：这里扫码比里面便宜等等之类的话，我当时问了一句观光车是来回的嘛？他斩钉截铁的说就是！然后我就立马扫码购票两张。到了返程的时候结果没有返程车那么一说，我又自行购买票。说这个的意思不是说我多花了64元的返程票，而是我作为携程的老客户被你们的工作人员这样“骗”，我觉得很恶心！
崆峒山所在的平凉市崆峒区地处甘肃东部、六盘山东麓。崆峒山神奇秀美、柳湖公园左公柳低垂、百年延恩寺塔巍峨屹立……这里曾是丝绸古道西进北上的关隘重镇，亦为陕、甘、宁三省（区）交通要道，素有“陇上旱码头”之称，这里山川俊美、文化繁盛、处处皆景。
崆峒山，道教圣地，属六盘山支脉，是天然的动植物王国，有各类植物1000多种，动物300余种，森林覆盖率达90%以上。其间峰峦雄峙，危崖耸立，似鬼斧神工;林海浩瀚，烟笼雾锁，如缥缈仙境;高峡平湖，水天一色，有漓江神韵。
没去呢，就听朋友说没意思，但老爸说5A级肯定有它的原因，并且老爸看的书多，要去领略它的道家文化。先说下，我们是买的套票，去时坐的缆车，爬到山顶，下到平台又坐车返回。套票划算。进去时从朝天门爬天梯，那个累呀，累的想就次止步，和老妈鼓励着爬呀爬，最终登到山顶，下山时听一位道人选择了一条平缓些的路，结果风景美zha了。才知道为什么爬山累，大家确非要累死累活的登顶，登高远眺的视野太美了。很好，值得推荐。
风景秀丽，郁郁葱葱，仙山楼阁，历史悠久
不错的一次旅行体验
超级超级推荐，特别棒。山上空气特别清新
崆峒山是西部道教第一山，风景秀丽山势险峻，老年游客建议坐车到香山顶，向下边走边玩到中台，年青人可以坐车到中台，向上爬山边走边看到香山顶！
崆峒山位于甘肃平凉市境内，我国五大武术门派之一的崆峒派武术发源地，也是我国道教名山。崆峒山沟壑纵横，古建筑群较多，风景秀丽，值得游览。
性价比高，价格能接受，爬山活动的首选，很不错的体验，可以很好的玩耍，约三五个好友一起，真的很棒
风景秀丽，气温适宜，绿化率很高。
崆峒山自古一来就是“西来第一山”、“西镇奇观”、“崆峒山色天下秀”，林海浩瀚，烟笼雾锁，如缥渺仙境，高峡平湖，水天一色，有漓江神韵。
朝天门太陡峭了，带着孩子根本爬不上去，要是有上山的缆车就好了，山上的风景看不了，中台玩的地方少了点，景区吃的比较少，自助柜里面饮料偏贵，比很多景区都贵
有老人小孩最好坐索道，下索道走几分钟子心到禅寺，修得金碧辉煌，宝相庄严值得推荐，体验很好，
自然人文的完美结合，值得一去
很不错的一次爬山 景色迷人 气势磅礴 确实非常非常的有意思 很满意的一次旅行 非常期待下次 门票价格也是比较的合理的 不贵
在游客中心乘车到山顶香山观，再经皇府，棋盘岭下到中台，乘车回到游客中心。这是游玩崆峒山的最佳最省力的行程。
很不错，交通工具安排的效率非常高，虽然也排队，但是很快都能坐上车，不会一眼望不到头的等待，节奏有条不紊。
旅游标识不明显，环境还不错，甘肃这种地方有这样的景色真的不错，也很奇怪，除了崆峒山，附近的山都是黄土山。
每年十月第三个周末，这里就是颜值巅峰期。红叶满山，半山可以住宿。可惜交通限制，但是是我心中最美的。 早上起来包山的节奏，市区的正军炒肉片也超好吃。
在市区的游客中心买票坐景交车，四十多分钟直达山顶最高处，然后开始往下走，这样轻松，不用爬山上行。逛完各种庙，拜了各路神仙后坐景交车回游客中心。
风景可以，就是车票太贵了，单程25，双程50我觉得合理，这去香山48，中台下来32，太贵了吧景色不错，
崆峒山是甘肃的名山了，久闻大名，第一次去。令人望而却步的天梯居然也上去了，到了山顶处，给自己点个赞！说起景区观光车，车票真是超级划算，之字形的山路真是有惊无险，司机师傅们技艺高超啊！
准备了很久，终于来了崆峒山，景色很美，空气清新，人文古迹众多。
中考完的娃免票了，省了55大元 环境不错 缆车维修中，坐了两趟车
老年人登山比较困难。
道教圣地，值得遊玩，上山步级很陡，最好座车到香山顶后往下遊。
从崆峒古镇买好门票车票，从古镇坐车到中台半山腰，从中台爬山到山顶，游玩后自行下楼梯到中台，坐车下山，结束游玩，这是推荐的，而且大多数人选择这种方式，最为合适。或者直接坐车到香山山顶，最后坐车下来，或者自己下山或者索道都可以。
故地重游，没有新意。
景色与人文的结合还是很不错的，省体力的游玩方式是在古镇坐车直接到香山顶，然后往下游玩至中台，再坐车至古镇，但需要指出的是，该景点的管理部门故意将景交车的起点放在几公里外的古镇，收取高额景交费的做法该被质疑和唾弃。
古往今来，崆峒山吸引了众多的风流才俊。被中华民族尊为人文始祖的轩辕黄帝亲自登临崆峒山，向智者广成子请教治国之道和养生之术 ，黄帝问道这一千古盛事在《庄子·在宥》和《史记》等典籍中均有记载；秦皇、汉武因“慕黄帝事”、“好神仙”而效法黄帝西登崆峒；司马迁、王符、杜甫、白居易、赵时春、林则徐、谭嗣同等文人墨客也留下了大量的诗词、华章、碑碣、铭文。崆峒武术与少林、武当、峨嵋、昆仑等武术流派驰名华夏。
景色优美，名不虚传，就是车票门票太贵，工作人员应注重自己行为
风景很好，值得来。
值得一去，带父母看看，如果有老人小孩建议从山顶步行到中台
空气宜人，我们坐索道进山，单程165元，进去后里面很多的寺院都在修缮，游客特别少，路标不显眼。回程车票另外算，需要单独购买，真心不划算，上面景点也没啥逛的，实在是不值这个价格。
崆峒山山高险峻，山上古迹众多，对了解道家文化很有帮助。
山上很多和道教有关的建筑，不愧是道教第一山，爬山比较累也很高，要有思想准备。当然也可以坐车上去，但是少了点乐趣，游玩景区大概需要一天。
美 爬台阶考验
历史沉淀下的崆峒山更显厚重。古建筑、古寺历史悠久的文化遗址，都让人感受到了这座山的独特魅力。
自然风光美哦
还可以，天梯爬的人很累，秋季上去，景色很美，还可以拜拜，中午有演艺可以看，总体来说还是不错。
值得一去的
第四次上崆峒了，好景点好景色！
年轻人可以去，55岁以上的慎重
不错，值得一玩，只是来早两天，没赶上旅游节的表演，
宁夏回重庆顺路去 久闻崆峒七伤拳大名 坐车一路上山顶 免去爬山苦恼 顺路而下 亭台楼阁 道观林立 幽静宜人 险峻陡峭 仙家胜地
这个季节去正好，气候凉爽，整体路程也不算太远，就是前面的天梯比较陡，很费体力，后面就比较轻松了，可以现在缆车没开，通天桥也没开，感觉很遗憾，适合家里有老人出行旅游散心
崆峒山，位于甘肃省平凉市，是丝绸之路西出关中之要塞。自古就有“中华道教第一山”之美誉。
风景优美，上天梯比较陡，秋天雾中山体若隐若现。
被严重低估的一个五A景点，既有北方山势雄伟壮观，壁立千仞，又有南方树木郁郁葱葱，秀丽迷人，更难得的是与景致融为一体的庞大的建筑群和那些问道西巡的古人留下的美丽故事。
景色还可以，但是山上的寺庙和道观实在也太破了，感觉有一点失望。 可以坐车到中台，然后爬到香山，再坐车下山，门票110，车票80，感觉性价比不高。
大年除夕游崆峒山，景区游客二三十人，爬山过程中还下了雪，山上没有什么植被，但是爬到山顶远眺古建筑群时还是觉得很壮观，不错。
值得一游，观光车票太贵，单趟三十二元，伤不起，游客中心离景区比较远，运营模式和陕西太白山差不多，运用陕西旅游年票挺实惠的。
作为一名游客，崆峒山风景不需要我再多说什么，我在这里特别特别感谢崆峒山景区的医护和救援队，9 月 28 日我和老公从崆峒山最高处往下游玩，走到黄帝问道处的时候，我突然腿发软从石梯上摔下，扭伤了脚，瞬间左脚就疼痛难忍，肿成了面包，当时我和老公内心非常着急，我们还是忍痛往下一步步挪到了问天梯平台，这里有个小卖部，老公就过去询问一下看有没有什么办法，店里的两人非常积极的帮我们拨打了救援电话，当时非常冷，还让我坐到他们店里说暖和一点，（非常感谢）我们做梦都没有想到，大概 20 分钟，医护人员就赶到我们身边，先对我的脚做了简单的检查和处理，固定，随即打电话让救援队上来，很快，救援队就到了，二话不说，就把我扶到担架上，我都没有看清楚几个人，在那么难走的山路上把我抬到中台，在路上就联系好车辆，直接抬到车边，所有人态度非常热情，温暖，，就人于危难，特别感谢所有帮助过我的人！在这里温馨提示大家，出门游玩一定要景区的实际情况，量力而行，不给自己和别人添麻烦！
开车回程路上偶遇崆峒山，然后就跑去了。 自然环境非常棒，当天下了场雨，晴天应该会更美。但好像香火没有很旺，也有可能是下雨的原因，游客少了一些。 总之不虚此行，那个天梯，确实考研身体素质，爬上去整个人跟洗桑拿一样，哈哈。
崆峒山峰众多，有大小山峰数十个。最高峰为香山，海拔2123米；主峰是马鬃山，海拔2025米，叠居于五台之上；东、西、南、北、中五台，中台突起，诸台环列，形似莲花。中台是崆峒山的中心，海拔1894米，地势平坦宽广，视野开阔。崆峒南与仰驾山相望，中间峡谷为前峡，泾河从中流出，声若弹筝，故又名弹筝峡。
不愧是道教第一山，景色秀丽，地势险要。从山顶香山处向下游，感觉好多地方都没走，一路下山至中台，再坐车返回。非常值得一游，
主要是五天，不然很美
景色非常好，值得一去值得推荐，景色不错，
景区风景不错，山上有浓厚的宗教文化气息。国庆期间正好遇到小雨，反而有了山中云雾缭绕的景色，有如仙境一般，很值得一去。游玩中有三处不足：一个是在携程预订电子门票后提示需在景点兑换门票，但到景点售票窗口后得知电子门票是直接检票进入而不兑换纸质门票的，所以导致在票务大厅排队耽搁了点时间。二是在乘索道处去卫生间，发现卫生间停用，提示牌指示绕道背后用旱厕，进去之后发现非常地脏，很影响游玩体验，还好上山后悠美的风景和古典的寺庙吸引了我，从而立即忘记了厕所的不快。三是在中台买下山的车票，售票窗口人员的服务态度和服务意识表现得很强势，付钱和取票的小窗口也设置的非常低，和售票人员交流时也几乎需要弯腰成直角。可能是因为景区内的交通和交通收益是由当地旅游局或下属的国有企业管理的吧，所以工作人员表现得很强势，只是他们并没有明白支撑火爆旅游局面的基础是宗教人士对古老历史和文明的悉心保护和传承，当地旅游主管部门应该做好协作和服务，这样才能更加完善。所以我还是希望宗教届能独立起来，尽可能少受到党的牵制和影响，从而保护和传承好我国的文化瑰宝。综上，如果完善以上几点崆峒山堪称完美。
景区还是不错的，因为五一去的，大老远就拦住了不让往上开，停了车就是一个建的古镇，也没有明确的指示牌说游客中心在古镇里。总之景色很好，就是服务不太到位，都不指示清楚。上山是小巴车，可以体验一下又窄又弯曲的山路，很有特色，很爽。
早上坐21路公交，下车后不知如何在，好在同下车的有位崆峒山景区的工作人员，让我们跟着他走，幸好有这位工作人员带路，要不然我们要找半天，他人很好，把我们带到票务处又回去上班，还告诉我们在对面马路坐13路公交。真是谢谢他。21路不适合初次游客乘坐，因为相当于是打擦边球，离售票处远，9路，13路还有其他记不清楚的路线都在售票广场旁边停，在崆峒古镇下，一下车就能看到，好找点。崆峒山景色优美。
风景秀丽值得一游，大巴车在慢一点会更好。
真是神仙洞府崆峒山。景色非常美，石头山，绿意盎然，鸟语花香。上山有好几条线路，我们是坐车到**，然后慢慢往上爬。盘山公路蜿蜒曲折，坡陡弯急，司机师傅技术高超。**有很多道观，还有休息吃饭的地方。天梯很陡，爬上去也不累。爬到半山就开始下雨，山上的人说山上经常下雨，要带好雨具。下过雨的崆峒山格外神秘，云雾缭绕。下水山老人最好坐车。虽然走山路不需要太多时间，但是台阶好多。
崆峒山上山下山指示标识不明显，害得我们走错路返回耽误了不少时间。最要吐槽的是卫生间太脏了！！！实在对不起这个门票价格和5A名誉。本来准备要投诉的。当然风景很不错，虽然在修缮。真心希望崆峒山能整改一下，尤其卫生间。等我们下来时竟然门已关，提示让上汗厕，就是几十年前的那种土厕所，无语无语！
比景点窗口销售便宜10元，积少成多也是好事，以后再有类似的套票，还是要购买的。
袖珍盆景似的一座山，不坐车全用也就4个来小时就可以走完。深秋，秋色美，有雪，凉凉的，走完都没出啥汗。风景不错，费用小贵
玩得很嗨，值得一游，最好有一整天时间。
道教的山还是比较值得看的，风景优美，坐车上下山，特别刺激 ！
是中华道教名山，座落于古丝绸之路要塞，山中有武术之中的一个大派别一一崆峒派！这里的景色也是很美，常年吸引着无数的游客！
全程步行上下山，风景不错也能锻炼身体
崆峒山的景色，还行吧。不亏是道教名山，就是乘坐的公交太贵了，往返还没有任何优惠。这样的五A级景区应该更加人性化一点。
崆峒山虽然是5A景区，但风景一般，尤其是很多道观都比较破败，门票加来回上下山的车票差不多200一个人，个人感觉比较贵
好，一天时间转完了所有景点，就是腿有点疼，，不过很值得。
