世界自然遗产、国家自然保护区、国家5A级景区 同样也是【白天鹅的故乡】🦢 巴音布鲁克地处天山中部南麓，是全国最大的亚高山高寒草甸草原所在地。 一山一景，一景一坡🌿 车随境转，景景如画🎨 3月，有数以万计的天鹅和100余种水禽候鸟于此栖息觅食，在白天鹅翩翩起舞之下拉开春天的序幕。 4月，冰雪初融，站在山顶往下看，脚下是绿茵缭绕，山顶是白雪皑皑。 5至6月，无垠草原开满鲜花，隔着屏幕都能嗅出初夏的味道。 7至8月，满目绿草如茵，鲜花烂漫，恰逢东归文化中的“那达慕大会”等节庆活动。 9至10月，成群的牛羊在金色草原上崩腾，缓缓入冬~ 🌸巴音布鲁克景区必打卡 👁‍🗨 土尔扈特文化村 以蒙古包为原型的建筑群，分布在演艺中心、祭祀台的四周，融入了土尔扈特文化精髓和草原文化内涵。夏季可以在这看到《东归印象》民俗演出。 👁‍🗨巴西里克观景台 九曲十八弯的所在地。这里草原开阔、河流纵横、绿草如茵、沙鸥翱翔，开都河从盆地的中部穿过，曲折迂回，渐行程九曲十八弯之景色，最美夕阳的在傍晚20点左右出现。 👁‍🗨天鹅湖 幅员辽阔，牛羊成群，在群山环抱及曲折河流中，有很多野生珍稀动物在此为生。因为这儿远离城市，野生动物们的生活受人类影响较小，自然条件非常优越。数以万计的天鹅从印度和南非启程，飞至巴音布鲁克繁衍生息。 🚙 游玩线路推荐 【东归文化体验】和静县-巴仑台黄庙-巴音布鲁克-巩乃斯-那拉提 【草原风光自驾】库尔勒市-巴仑台黄庙-巴音布鲁克-巩乃斯-库车 【度假避暑路线】乌鲁木齐-独山子-乔尔玛-巩乃斯-巴音布鲁克-巴仑台-博斯腾湖 🎊巴音布鲁克的最佳旅游时间在6~8月 这段时间草原上的宾馆酒店几乎家家客满，要记得提前预定奥~😉 💰景区门票： 天鹅湖景点65元/人 往返区间车75元/人 巴西克里往返观光车20元/人
巴音布鲁克景区为国家AAAAA级旅游景区，位于和静县西北部、天山中部南麓腹地，景区以天山高位大型山间盆地中以高山草甸草原和高寒沼泽湿地生态系统为背景，以开都河上游河曲、沼泽湿地为主体的自然景观旅游区。景区以高寒湿地生态系统和河曲、沼泽湿地景观美体现了天山的世界遗产价值。在地理区位上具有重要性和代表性，在景观上具有稀有性和多样性。适宜开展观光游览、休闲度假、运动健身、科研科考、科普教育、民俗文化体验等旅游活动。景区因自然生态景观和人文景观独具特色，被称之为“绿色净土”，是全国最大亚高山高寒草甸草原所在地。景区包括“新疆·天山”世界自然遗产地之一、全国最大的国家级天鹅自然保护区—天鹅湖，中国绝品景点开都河九曲十八湾；中国首批特色景观旅游名镇、中国最美村镇—巴音布鲁克镇。景区具有草原之恋、天鹅家园、扎克斯台观鸟台、巴润库热、巴西里克观景台、草原圣山塔格楞山、胡参库热等景观，是集山丘、盆地、草原、湿地为一体的生态旅游景区,素有“天山南麓最肥美的牧场”的美誉。巴音布鲁克还是西蒙古土尔扈特部落的东归之地，孕育了浓厚的地域文化、草原游牧文化。 　　景区内视野开阔，风景层次突出，随着海拔的升高，垂直景观带明显。可谓一山一景，一景一坡，车随境转，景景入画。同一观景点在不同角度会有不同的视觉感受，四季景观富于变化。3月，数以万计的天鹅和120余种水禽，候鸟便会云集天鹅湖，景色蔚蔚壮观。由此，天鹅湖便拉开了春天的序幕。4月，冰雪初融，站在山底往上看，脚下绿茵缭绕，山顶白雪皑皑，垂直景观带明显，可欣赏到一山四景。4月底——6月中旬，成群天鹅云集天鹅湖，景色蔚蔚壮观，无垠的草原上万紫千红，各种鲜花竞相开放。6月底——7月底，优美的草甸草原风光，风吹草低见牛羊。8月——9月，巴音布鲁克草原绿草如茵，鲜花烂漫，呈现出春天的生机，一派夏季的景象。10月，金色的草原上牛羊成群，犹如散落在金色地毯上的绣花图案，显得格外美丽。10月中旬，随着气温变冷，天鹅以家族为单位集结，陆续南迁越冬。11月——次年4月，草原银装素裹分外妖娆。这里幅员辽阔，绿草茵茵，牛羊成群，群山环抱，河流如带，植物种类繁多，纵横交错的泉水宛如晶莹剔透的兰宝石，与四周的雪岭冰峰交相辉映。
9月中下旬、是最美的季节，草还没有全黄，远处山峰已经白雪皑皑。关键还能走独库公路；10月开始要封路了。 乌鲁木齐出发，走独库公路；伊宁出发经那拉提；一路走走停停，到巴音布鲁克下午4:00左右稍微休整下，出发去草原。 景区游客中心坐班车到第一个景点天鹅湖 要40分钟左右，可以花半小时逛一下，风景很美。 然后坐班车去九曲十八弯，需要20分钟；中间有个黄庙，没什么意思，可以不用看。争取5:30前到达九曲十八弯，换电瓶车上山顶观景台，逛一下，晚上7:00左右等候日落。山顶很冷，9月底温度在2度上下。
《巴音布鲁克，草原上的绝美诗篇》 巴音布鲁克，宛如大地捧出的璀璨明珠。广袤无垠的草原似绿色绒毯，一直铺向天边。九曲十八弯的开都河，如灵动绸带蜿蜒其中，夕阳下更显梦幻。天鹅在湖面上优雅游弋，似舞动的精灵。微风拂过，牧草轻摇，仿佛在诉说着草原的浪漫故事。置身此地，心灵被这壮阔又柔美的景色涤荡，让人沉醉，不舍离去。
巴音郭楞蒙古自治州巴音布鲁克景区，简称巴音布鲁克景区，是位于新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州和静县境内的旅游景区，总面积约1259.47平方千米。 巴音布鲁克景区是以天山高位大型山间盆地中以高山草甸草原和高寒沼泽湿地生态系统为背景，以开都河上游河曲、沼泽湿地为主体，打造的自然景观旅游区。
巴音布鲁克景区‌位于新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州和静县，总面积约1259.47平方公里，是一个以高山草甸草原和高寒沼泽湿地生态系统为背景的自然景观旅游区。景区内主要包括天鹅湖、九曲十八弯、巴西里克观景台、巴润库热庙等著名景点‌。
20230720下午： 1、“巴音布鲁克草原”是一片原始生态保存完好的草原河流风光带，蒙古语中意为“富饶的泉水”，所属的“伊犁草原”是全国第二大草原、最大的野生天鹅保护区，其“开都河”上的九曲十八弯旖旎风光闻名全国，是赏景摄影、健步休息的好去处。草原古称“裕勒都斯”、“珠勒都斯”、“尤鲁都斯”，水草丰美，栖息着大量野生动物，其中不乏珍稀动物和国家一级保护动物，也是新疆最重要的畜牧业基地之一，清乾隆年间的“东归英雄”渥巴锡率领蒙古土尔扈特部从沙俄回迁到伊犁，被乾隆帝赐予他心仪的此片草原，央视热播剧《东归英雄》便在此地拍摄，记录了这段历史，另有《飞驰人生》、《成吉思汗》、《悲情布鲁克》等影视剧也在此拍摄。景区分“天鹅家园”、“巴润寺”、“巴西里克观景台”（九曲十八弯）3部分，只能乘坐景区摆渡车，私家车不能入内。 ①地址：新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州和静县G217国道（独库公路）南段。 ②交通：不通公交，开车很好停。 ③旺季：夏季。 ④用时：4小时。 2、景区游客中心只是个集散中心，与草原并不连通，需在游客中心乘摆渡车，然后穿过县城进入旅游区。游客中心前的广场中央矗立着天鹅主题的主雕塑，诠释了人与地球和谐相处的主题。旅游区门口有个“土尔扈特文化村”，是县城内众多度假餐饮住宿区之一，是以土尔扈特部位蓝本打造的一片蒙古包景观。1630s（明崇祯三年至十二年）蒙古族游牧部落土尔扈特部因与准噶尔部（清乾隆年间叛乱的那一部族）不合，向东迁徙至沙俄境内的伏尔加河下游地区，后来也向清政府纳过贡，并有一小只东返归清后安置在位于内蒙古西部的额济纳旗，清康熙五十一年（1712年）康熙帝遣使团访查土尔扈特部加深双方正式交流。清乾隆三十六年（1771年），因不堪沙俄要求部族出壮丁参战当炮灰、沉重赋税等严苛的要求，部族首领渥巴锡决定东归，东归途中，沙俄女皇叶卡特琳娜二世派军队围追堵截，使部落17万族人最终只有6.6万人回到清朝疆域，被安置于新疆和外蒙古（蒙古当时处于清朝版图）的多处草原，其中便包括眼下的巴音布鲁克草原。 3、天鹅家园是第一个摆渡车停车点，又名“巴音布鲁克国家级自然保护区野生动物救助站”，是亚洲最大、我国唯一的野生天鹅保护区，栖息着我国最大的野生天鹅种群。下车后只有一条木栈道，走到尽头后原路返回，单程300米左右… 字数超限，在最后一张图片里继续。
巴音布鲁克大草原，属于海拨比较高的高寒草原，风光与呼伦贝尔大草原等绝然不同，即使是在7、8月份去，早晚还是要备好较厚的外套，如果碰上雨雪天气，那就更冷了。 上到山顶，山坡上已经没有了任何树木，一眼望去，无尽的高山草甸，在阳光的映衬下，变幻出最美的青绿山水画。
巴音虽然只有一个核心景点，九曲十八弯观景台，但还是非常值得推荐的。晴朗的傍晚登高远眺河谷，绿草如茵流水蜿蜒，即便看过很多草原仍觉此处特别。 但是巴音确实比较辛苦且需要一定的运气。首先，这是一路上遇到最冷的景点，寒风飒飒超过帕米尔高原(山顶集散中心有出租军大衣)，如果阴雨或日落后更甚。其次，受天气影响过大，下雨时景区会直接停止售票并清场，我们当时听天由命在大厅等了两个小时，自由行还好，旅社时间不够有的就直接折返了。再次，景区的区间车时间很长(路况倒还不错)，直达九曲也要1个小时左右，再转十几分钟的小车，日落时间也晚，夏季要到十点左右，那么回大门即11点多了。 实用攻略:在游客中心而不是景区大门售票发车，区间车依次停天鹅家园，巴润寺，九曲三站，返程不停景点，但会在大门停一次再至游客中心，可能这里是自驾的停车场?不知何意。 天鹅家园:很多红嘴鸥非常热闹，还夹杂着少许其他品种和天鹅，偶尔还可见河狸，爱看动物的话还有点意思。 巴润寺:旷野孤寺小而精，若来时刚好无人你会体会到草原神圣的宁静感，运气再好点能看到雪峰金顶。这里下车人不多，继续上车需等车上空座，但实测不难，过一两趟总有人下，也有团队来，真不行还可以求助站点工作人员。 九曲:区间车终点是一个集散中心，有不少餐饮服务(售票一侧是炸鸡烤串，另一侧是饭店)，上观景台仍有一段大概3公里的山路，可另买票坐车，步行或骑马。时间体力有余的话还蛮推荐走上去的，光看着山脊上行人玩闹的金色剪影就觉得很美。注意: 不要以为看日落就压着点上去，实际看的是日落前金光还盛的美景，而且观景台很大，各处都很美，建议提前1个小时上去，喜欢的要再早一点才好。主观景台早就黑压压挤满了人了，不过拍照的流水缺口还是能找到的。 另，景区的区间车没有定点，但不用担心，一般游客都集中在傍晚时段前来，车蛮频繁的，且末班车会根据日落时间调整，会一趟趟把人都送下来，只要不乱跑总赶得上的。
🐴🐴背景：7月底来巴音布鲁克，从北往南出发独库公路沿线来到巴音布鲁克草原。现在属于旅游旺季，这边的游客很多，如果过来住的话一定要提前几天订好住宿（临近订的价格和提前订的不一样哦）。这边一般都是蒙古包式公寓住宿，环境都很一般，不能洗澡+公共厕所，我们住蒙古包里面是烧炉子的）气温没有预想中的冷，当地说晚上最低10℃左右，带好冲锋衣其实就够了，我们没有带小棉服。 🐴🐴巴音布鲁克景区：门票+往返区间车票一共140/人，到景区买票（景区工作人员会提醒你买保险，5元/人，我们没买）。里面主要景观有3处，天鹅湖景区（里面有很多一二级保护禽类）、一个寺庙（我们没去看）、🌅著名的九曲十八弯（此处下午看日落的效果最好）。区间车（景区大巴车）会从景区大门带进去，看完天鹅湖和寺庙，区间车会换成观光车到九曲十八弯和一个岛（两处景观在一起）。这边观光车免费，区间车行程时间比较长，感觉单程怎么也超过50分钟了哦，所以在车上就可以直接看大草原的风光啦！如果行程时间有规划可以预估下时间，这几处景点耗时并不长，个人感觉如果纯是看景色的话2个小时很够哦，但是区间车路上时间比较长，所以总共可能要4个小时哈。 🐴🐴住宿整体情况：巴音布鲁克镇不大，在国道两侧就是餐馆、住宿（这边住宿几乎都是蒙古包式），再远一点就是围绕着草原的马场，这边可以骑马，我们是在住宿旁边就是马场，我们骑的时候价格大圈120，小圈忘记了⭕️。。 🦄🦄🦄最后总体感受：镇子不大，草原环绕镇子，适合自驾。我们刚到的时候看到蒙古包群和不超过3层楼的小建筑时瞬间有种电影里生化危机后期人们自建基地的感觉，低矮的房子，蒙古包，马还有草原，一切都仿佛简易建筑～ 【趣味】虽然住宿条件很一般，但是一起床出来就能看到初升的太阳和草原上吃草的马匹，饭店都还没开门，骑着马去草原里奔跑一圈，看着爽朗的原住民，虽然景区周边的价格不菲，但是和原住民住同样的蒙古包，吃同样的食物和马群，呼吸着早上清新的空气，感觉铁骑的草原生活就是如此，骑着马奔跑在草原，没有戎马倥偬，只有一望无际的绿色草原与山脉，开阔的视野和遍地成群的牛羊，甚至还能看到远处从洞里爬出来的地鼠～ 【景色】最后说说景色，九曲十八弯其实就是开都河，从那拉提开过来快到这边就能看到开都河了，开都河在这片大草原中和草原相互呼应，如一面平镜，九曲十八弯真的只是他的一角！
神奇的新疆，神奇的巴音布鲁克! 北疆10-15天行程独库公路217段巴 音布鲁克大草原，运气好时候可 看到太阳倒影在九曲十八弯之上 形成“九个太阳”
巴音布鲁克草原，风景和名字一样美。天鹅湖没看到天鹅，但见到了可爱的红嘴鸥；存世的唯一一座移动的庙宇巴润寺带着一种宗教的神圣，这里的草原更是芳草碧连天；九曲十八弯的景色更是令人惊叹，银带般的开都河在开阔的草原上逶迤蜿蜒，随手一拍都是美片。最壮观和震撼的当然是九曲十八弯绚丽的日落和晚霞——太阳冲破厚厚的乌云光芒万丈，把金色撒向草原和天空，天地间顿时流光溢彩。有人说九月才能看到九个太阳，可我看见映射到河弯里大大小小的太阳不少于九个呢！
⛰巴音布鲁克： 👉简介：巴音布鲁克草原主要位于巴音郭楞蒙古自治州和静县西北的巴音布鲁克区境内，总面积约2.3w平方千米，平均海拔在1500米至2500米之间，是中国仅次于内蒙古呼伦贝尔大草原的第二大草原. 👉特色：开都河的九曲十八弯.在落日时分，只要找到了合适的角度，就可以在蜿蜒曲折的开都河上，看到“9个太阳”.
6月的巴音布鲁克的草原和那拉提的茂盛不能比，天鹅湖里也没有天鹅。想看九个太阳的奇观，真是可遇而不可求。黄昏时分登上观景台，天色已经阴沉沉的。返程还下起雨来。总体而言，还不错，如果游览时间有限，直接去开都河“九曲十八弯”和“骆驼颈”就够了。
六个人一起自由行，决定来这个地方看一看，大概是下午四点多进去的，进去买票排队就花了好长时间，每个身份证都要录入，现金通道应该是最快的，其他支付方式都比较慢，军人和70岁以上的老人才可以享受一些优惠，进去以后就上了景区的旅游车，一直做了好久才上去，先到了天鹅湖，很坑人的地方，没有一只天鹅，全是海鸥，后来又上了旅游车往上走，停车下来以后又要专门买小电瓶车的票才能上九曲十八弯，我们买的返程的，很快就上去了，上面人不少，可以沿着栈道走到不同的观景台看不同角度的九曲十八弯，我们一直等到九点看完日落才下来，日落很美，就是天比较凉，温差很大，景区总体来说还不错，值得一去。
巴音布鲁克，来到这里 人生总要看一次巴音布鲁克九曲十八弯日落 真的是太美啦！每一帧都是风景 在马背上看日落 真的感觉好惬意！这一刻 大自然与我同在！
绝对值得一去。中国第二大草原，一望无际，远处应该还有一些原住民。最壮观的九曲十八弯，当你走到最高处观景台，的确感叹大自然的奇妙和创造力。虽然天气不给力，但是给人的震撼力相当大。
巴音布鲁克草原位于新疆和静县西北部，是中国第二大草原，集山岳、盆地、草原为一体。巴音布鲁克草原四周雪山环抱，蓝天与大地高远深邃、宽广悠远。远山近丘连绵起伏，开都河九曲十八弯，逶迤婉转，如银色绸带。
特殊的高地草原，湿度大，比之其他草原有着莫名的奇妙之处，来此的朋友除了观赏美景跟日落，一定一定一定要做好防蚊虫的准备，总之，一切可以用上的装备和驱蚊用品，越多越好，防不胜防啊！
很值得去，很没得地方，就是海拔有点高，有点冷的感觉，要是夏天去一定很凉爽，看雪山近在眼前，白天鹅湖有天鹅在游戏水中，雪山草原混为一体，还下的了是太阳雨，下次去感受夏天的感觉。
即使是乌云笼罩的天气，偶尔阳光也会顽强的穿透云层，投向草原，这时候的草原是最美的，颜色特别青绿、特别干净，嫩嫩的、柔柔的，漂亮极了。
美丽的巴音布鲁克大草原，真的是太美了，广阔的草原上，九曲十八弯的河流，让人兴旷神怡，忘记了一切的烦恼，说真的是应该来大草原看看
巴音布鲁克最晚19:00入场，我们在18:40进入，草原辽阔，遇到夕阳，非常美丽，值得一去，晚上蚊子多，记得带厚一点的衣服。
到巴音布鲁克的时候正是傍晚，本应是看九个太阳的好时候，可惜突遇大雨，景区从安全角度考虑，提前关闭。 没想到，第二天淸早起来，一场暴雪，竟然使周围的山峰“一夜白头”，欣赏到了巴音布鲁克的雪景。 一切都是最好的安排！
巴音布鲁克草原位于新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州和静县西北的巴音布鲁克区境内，草原地势平坦，水草丰盛，是典型的禾草草甸草原，也是新疆最重要的畜牧业基地之一，是集山岳、盆地、草原为一体的自然风景区，特别是九曲十八弯，美不胜收
巴音布鲁克蒙古语意为丰泉——“丰富的泉水”，草原地势平坦，水草丰盛，是典型的禾草草甸草原，也是新疆最重要的畜牧业基地之一。那里不但有雪山环抱下的世外桃源，有“九曲十八弯”的开都河，更有优雅迷人的天鹅湖。
翻過天山山坳，一片廣闊無垠的濕地草原豁然展現在了我們眼前。這裡地勢平坦水草豐盛，四周雪山環抱，開都河的河水順著貫穿草原的「九曲十八灣」緩緩流淌，站在高處遠遠望去絕對是一處美麗富饒的世外桃源 — 這裡就是佔地面積23835平方公里，僅次於內蒙古額爾多斯的我國第二大草原，巴音布魯克草原。
巴音布鲁克草原景色超美超美的哦！一眼望去全是绿绿的，视野开阔，令人耳目一新的感觉，心情舒畅，趣味性强，适合撒欢儿的好地方，美极了。
新疆的大草原和内蒙古的草原还是有很大区别，特别是其中有两大非常出名的，一个在巴音郭楞州的。巴音布鲁克大草原，还有一个是在嗯伊犁应该算一例，境内的。挨着奶思的一个大草原。
地处新疆的大草原，多了几分生机，有河流穿越草原！该草原生态丰富，周边是群山环绕，蓝天白云下的巴音布鲁克草原非常壮观，值得参观！
很美 美️不可方物 值得一来 不到新疆 不知道祖国之大
巴音布鲁克 辽阔的大型高海拔山间盆地 巴音布鲁克 神奇的高海拔湿地生态系统 巴音布鲁克 壮美的大型盆地河渠景观 这里自然天成 这里的美 超越顶级丹青妙手描绘的美 这样“瞰”巴音布鲁克
想看到九个太阳，一定要看运气，一般情况下，只有在9月份、天气晴朗的情况下，才可以看到九个太阳，其他时间段，即使天气好，也不会看到全部九个太阳。
巴音布鲁克草原九曲十八弯，太美太漂亮，就像进入童话里的世界，美极了，令人心旷神怡，耳目一新的感觉，趣味性强，性价比超高的。
运气出奇的好，来巴音布鲁克遇上好天气了，虽然苦等了两个小时，但还是值得的，这里的日落是我这一生人看到最美的日落，壮观无比，此生难忘，非常值得！建议大家不要太早进景区，天鹅湖一点都不值得看，直接到最后一站下车，先在镇上吃好晚餐，下午六点进景区，坐大巴一个多小时到达最后一站，落日时间是八点半，太早去了没地方逛。
6月16日才开始接待游客的巴音布鲁克草原，本来只能在公众号上买票，偏偏这个公众号的购票链接烂得谁到进不去。6月17日刚好发现携程可以买票了，赶在下午六点半停止进园前五分钟跑了进去，看到了N个太阳和美丽的晚霞。景区非常大，坐区间车进去单程超过一小时，然后再换电瓶车才能到九曲十八弯，所以看完日落出来是晚上十一点半，巴音布鲁克镇上灯火通明，吃饭的地方正热闹。
玉带天河”九曲十八弯是巴音布鲁克最著名的景观。上观景台需要走一段木制栈道，到达观景台后，脚下就是九曲十八弯的盛景。日落时天地一片暖红，河水上反射出红色的光芒，每一曲都折射出一个太阳，可以看到九曲中的十个太阳，绝美无比。
那拉提和巴音布鲁克去哪个？时间、体力允许，都去就是了。如果二选一，个人推荐巴音布鲁克。 景点路线设计合理：入园统一乘坐观光车，车上对天山自然遗产、巴音布鲁克草原整体、景区内三个景点和土尔扈特东归都有介绍。第一站天鹅湖，繁育季（3月和9月）会有很多天鹅，其余时间不会有。但湖本身是美的，水面吹吹风看看辽阔天地，看看成荫绿草衬托下的牛羊马和各种鸟，眼球舒适。第二站喇嘛庙，对东归历史有兴趣的可以看看，个人觉得还挺庄严的。第三站九曲十八弯，下了观光车后三公里到达，可以骑马、徒步或再买票换成电瓶车（单程10元），景色怎么看都是美的，是中国第二大草原的身价。全程慢慢3-4小时会很悠闲。 服务舒适：大衣雨伞披肩这些都可以交押金免费租；热水免费供给，有现磨咖啡卖，酸奶奶茶更多。九曲景点有宿营地和各种基本餐饮，价格公道，态度得体。 景点经营用心：一路有蚊虫诱捕器，蚊虫很少；全程木栈道铺设，走路舒适，原生态保护，非常干净，绝少见垃圾；等观光车的地方专门装上半面玻璃墙挡风挡雨…… 那拉提给我的感觉是在美丽的那拉提草场围出一块地方给大家参观；巴音布鲁克更像是把一整个生态精心呈现给游客。
巴音布鲁克草原，位于独库公路中段，隶属于和静县管理。这里居住的，大部分是东归蒙古族人。草原很大，需要换乘区间车前往，天鹅湖景区和九曲十八弯都是必打卡项，不过7月的巴音布鲁克，最大的缺点是蚊子太多，建议需要前往的可以做好必要的防护。草原和那拉提两种风格，辽阔平坦，又有蜿蜒的开都河映衬，风景还是很美的。
来新疆旅游最著名的段子，如果各个景区不相互竞争的话，那么他们很可能会把景区大门都设在乌鲁木齐地窝铺机场。这样下飞机游客就可以乘坐景区的巴士直奔景区了，那会收多少钱呀？ 白银布鲁克景区也是如此。要先去游客中心乘坐当地的景区巴士。来回大概要三四个小时的时间。第一站天鹅湖是真没有天鹅的第二站，藏传佛教寺庙倒是可以看一看，第三站就是最著名的九曲十八弯了，摄影爱好者往往要等到夕阳西下，大概八九点的时候才能够拍到九个太阳，我们在这里又换成了20元每来回往返的电瓶车，收费的手段真是层出不穷啊，但是电瓶车的等候排队区有必要搞的这么曲折嘛，让人多走很多路，却没有必要的感觉。 去过那拉提的感觉巴音布鲁克就可以略过了。
太美了！ 💕一定要在夕阳余晖时到达，一定要去拍夕阳下的九曲十八弯，美极～ 💖一定要选择骑马🐴上山！走遍整个行程，发型这片草原才是骑马驰骋的最佳地点。80元往返，会越过几个小坡，马背上欣赏夕阳余晖下的草原，超级棒的体验👍👍 👉有一点遗憾：天鹅家园，并没有看到天鹅🦢，而是很多红嘴鸥，却也很美😂
新疆行已经过去了一半，在伊犁州骑了多次马，但今天的巴音布鲁克草原是体验最差的～ 最后一个景点有骑马到目的地的选项，80元往返，强烈建议景区设置为40元单程，因为往返，马主刚接上订单就开始想下一单，不停的催赶，还限制我们在目的地观景台的时间，态度特别差～ 可能骑的人太多了，马鞍有点损坏，马走的一快就颠的不行，跟马主说让她慢一点，结果马主说是我们屁股的问题，说都像我们这样她没法做生意了～ 希望改成单程票，这样我们在上面可以多玩一会儿，还可以换一批不嫌弃我们屁股的马……
这里水草优美，有野生天鹅栖息这里，是新疆的第一大草原，更是中国第二大草原。这是我们新疆之旅见得最后一个草原了，巴音过后，再到南疆就没有草原也许是因为季节的原因吧，我觉得夏末秋初更适合去巴音布鲁克，风景壮观。
巴音布鲁克草原天气变化大，雨水较多，气温有时很低。必须带好足够的衣服，最好有能挡风防雨的衣服和鞋子。九曲十八弯非常值得一看，一般都是傍晚人最多，落日余晖倒映在弯了九个曲的开都河中，在河水水量、光照角度、拍摄时间都极佳的时候，就能倒映出9个太阳。
去的时候天气不太好，落日没有看到。山上特别冷，薄羽绒一定要穿好。从门口坐大巴到山脚要40分钟，四周是一望无垠的草原连棵树都没有～也没什么动物，有点无聊。趣味性和那拉提比差太多 天鹅湖去的时候也不是季节，不过也可以喂喂别的飞鸟可以带点面包馒头
这里最出名的景色就是那个天鹅湖，嗯。除了天鹅湖之外，还有一个另外很出名的就是在山顶上看到的九曲18弯，但是呢，因为我们到这儿的时间呢，不是说特别好，我们是属于中午，虽然没有看到那个叫做一线落日九条弯。
一路上主要的印象就是大巴车的歌曲了，第一站天鹅湖，湖超小，里面有几只天鹅，几只水鸟，拍了拍照就去下一站了，号称唯一看点的九曲十八弯，到了以后可以选择走路去，坐车去，骑马去，车票往返20，工作人员说走路要一个小时，我觉得走得快半个小时差不多吧，我是走不上去的，观景是个长廊，最右边的观景台能清楚的看到弯，但是感觉没有想象中震撼，比较平淡，就是单纯的看景，没啥玩的，就是坐车坐车再坐车，九点多点上车出发，12点回，回程中途不停50分钟到达
巴音布鲁克大草原面积很大，进去坐景区车就要1个多小时，先来到天鹅湖，湖中游着一群天鹅，旁边正好在维修栈道，强大的电钻声一点都不影响天鹅在湖中游动，。这个景点还是值得慢下来走走的。
自然景点摄影师的天地，秋季更壮观。独库公路上的亮点。一望无际大草原独特的几曲十八弯，大面积的黑头羊群都会叫你领略到这里的美景和特色的美味。
巴音布鲁克蒙古语为“丰富的泉水”，那里不但有雪山环抱下的世外桃源，有“九曲十八弯”的开都河，更有优雅迷人的天鹅湖，堪称“华夏第一州”。
天哪噜，太美了…… 天山深处的巴音布鲁克草原，泉水丰饶，开都河宁静地淌过，又匆匆地流走，终年滋养着这片土地。当地人不在河里洗脏东西、不倒脏水、不修堤坝水库。
巴音布鲁克草原非常大，很美！买门票后可以看到的景点就是天鹅湖和九曲十八弯~但是在去和出来的路上都是一片大草原，可以拍到日落~很美很美！
披星戴月赶赴的目的地：巴音布鲁克——丰富的水源。比昨天的那拉提更大，里面有全国第一个天鹅湖自然保护区，从精华经典九曲十八弯到大门口，区间车都要开1小时。名副其实的“大美”！
草地像铺了一层绿色的绒毯，草原上毡房星罗棋布，九曲十八弯像一幅油画镶嵌在巴音布鲁克草原，草原上那富有青草气息的空气纯净又甜糯，这里是天然氧吧，避暑胜地——巴音布鲁克，一个来了就不想离开的地方。
巴音布鲁克大草原是我国第二大草原。这里幅员辽阔，地势平坦，水草丰美，遍地是优质的“酥油草”是咱们新疆好地方，天山南麓最肥美的牧场。
这个地方一定要太阳下山的时候去看看，最漂亮，据说高人可以拍到九个太阳，我们是上午去的，只有一个惨白的太阳，但是其他的景色看得很清楚
巴音布鲁克景区的九曲十八弯和天鹅湖是世界之最，没有之一。景区交通设施齐全，可骑马，步行，区间车三种方式到九曲十八弯。紫色花海，蓝天白云，青青草原，美不胜收。还有独库公路
巴音布鲁克大草原，天山上的大草原，海拔在2300-2500的天山上，天空不作美下雨，没能好好欣赏美丽的大草原
巴音布鲁克草原处处是美景，景色优美，风景秀丽迷人，风光无限好，趣味性强，性价比超高的，值得推荐给大家，一望无际的草原，视野开阔。
在这里路途中遇到的花海，美美哒，巴音布鲁克“九曲十八弯”，那个曾经作为电脑桌面壁纸的地方，并且拍了同款照片，也是电影《飞驰人生》而出名的一个地方。
巴音布鲁克最负盛名的九曲十八弯，超壮观湿地！看飞鸟集体表演悬空飞行，真的是一望无际，人迹罕至，壮观极了，美啊，果然是西域有美景
巴音布鲁克公园-九曲十八湾，这里是我们的新疆，人类向往的时光，天鹅的家园。草原之美，山水之美，给人以视觉振撼！使人心旷神怡。
冬天的巴音布鲁克草原非常的漂亮，雪景很美很漂亮，就像人间仙境般的景象，令人耳目一新的感觉，心旷神怡，趣味性强，感觉舒适自在。
此番新疆行去了许多草原，巴音布鲁克草原是我最最喜欢的，没有之一。阳光下的天鹅湖清澈碧绿，夕阳中的九曲十八弯九日同辉......所有的一切都好美好美，令人流连忘返哦。
这个地方一定要太阳下山的时候去，美丽的落日会让你终身难忘。据说水平高的人可以在“九曲十八弯”拍到九个太阳，一条河道一个太阳
巴音布鲁克草原景色迷人，人家仙境一般，就像进入童话里的世界，绝美，蓝天白云晴空万里，视野开阔，趣味性强，拍照摄影的好地方。
巴音布鲁克草原太美太漂亮，视野开阔，可以感受感受骑马，也可以拍拍照，一望无际的大草原，令人心旷神怡，流连忘返，不错的选择。
巴音布鲁克大草原。位于新疆巴音郭楞蒙古自治州和静县，它是天山山脉中段的高山间盆地，四周为雪山环抱，是中国第二大草原，仅次于内蒙古额尔多斯草原。
非常漂亮的风景！大草原，湿地，天鹅，九曲十八弯日落，都是秒杀相机内存的地方。但是气温比较低，记得看日落的时候要带好厚衣服。
在巴音布鲁克大草原，我沉醉于那无垠的美丽景色。终于看到了心心念念的九曲十八湾的大太阳，阳光洒在身上，温暖着我的心房，那一刻，感觉自己是如此幸运。蓝天、白云、绿草，还有那灿烂的阳光，构成了我心中最美的画卷。
独库公路必须过巴音布鲁克，景区坐区间车，游玩不是很累。核心区域就是天鹅湖和九转十八湾。草没有那拉提草原的绿。7月底了，草有点变黄了。也算是比较漂亮的草原了。看看天鹅和水鸟，打卡一下九曲十八弯。滑草很有意思。总得说来游玩不累，景色还算不错。
来新疆旅行，走过了独库公路，夜宿奎屯，第二天去布尔津，计划好沿途去看看位于乌尔禾的世界魔鬼城。这世界魔鬼城在“中国最美的三大雅丹地貌”中排名第一。《天地英雄》、《卧虎藏龙》、《七剑下天山》、《冰山下的来客》等精彩影视剧作品就在乌尔禾魔鬼城取景拍摄的。 世界魔鬼城就在奎阿高速东侧，景区很大，游客需要搭乘小火车游玩，一般每15分钟左右一班，停靠点只有4个 。景区还可以选择自驾，我们在携程网上买了世界魔鬼城自驾越野体验成人票，每人100元。自驾游览需要从景区南侧的通道进入，游览线路与游客乘小火车的游览线路是两个区域，只有在一个油田体验区的景点与小火车线路隔着栅栏相逢。 在景区中，大自然的鬼斧神工，历经亿万年风削雨蚀而形成的千座土丘， 远观会感觉雄伟壮观，辽阔荒凉，深入其中，四周被众多奇形怪状的土丘所包围。 在景区中心，我们我们盯着烈日的烘烤奋力攀登到山丘顶端。放眼四望，周边的戈壁滩就像一片茫茫大海，山丘土台仿佛是大海中的群岛，很多山丘还带有暗红、土黄、黑灰色的条纹，美轮美奂。 一亿年前，这里曾是一个巨大
订了玻璃桥➕滑车 滑车很刺激 有点像小型过山车 全程不能拉手刹 终点会有工作人员拉 上行等车要好久 速度慢 玻璃桥掐点可以看走钢丝哦 如果只定门票 上下台阶会累 但是对65岁以上老人很尴尬 不能参与任何项目 那他们上下台阶岂不是更累 景区可以想想其他途径 让65岁以上老人也能轻松点下平台
巴音布鲁克美的像一副油画！ 清澈见底的天鹅湖，绿毯一样铺就的极其治愈的草原，休闲的羊群马群牛群，海鸥野鸭天鹅等水禽或飞起或栏杆休憩或在湖里戏水，，， 开都河，巴州的母亲河，犹如一条银带蜿蜒曲折流淌在绿色的草原上，近山一处，犹如衣带轻盈的飞天舞动，有时分合出一个菱形如吉祥的中国结，美到词穷！
因为北疆实在太大了，所以每天走一个行程刚刚好。司机小马师傅是一个热情开朗服务周到的小伙子，人非常好，吃饭和购物总给我们好的建议，避了一些坑，出行时间安排也是杠杠的，禾木景区由于人流限量，我们差一点就无法进入景区，在小马师傅不断的沟通协调下，最后我们顺利进入景区，巴音布鲁克景区由于旅行社没有协调好，导致小马师傅开了将近12个小时的车，但是小马师傅没有任何怨言，依然把我们顺利送到了景区，并游玩了所有的景点。当然旅行社也是很给力，最终给我们解决了路上遇到的所有问题。除了美丽的自然风光，更喜欢一路上的点点滴滴，新疆绝对是我最值得去的地方，这次旅程很满意，没有让人失望，值得推荐的一家旅行社！体验太好了！
巴音布鲁克，位于独库公路的中断，隶属于和静县，总算也是踩了踩南疆的地界。因为这个原因，执意选择了前往。虽然这个景点附近的住宿很紧张，而且也有点审美疲劳，所以可能各人各异，但我认为这个景点还是很值得一看的。和那拉提草原的风情不同，河水蜿蜒，也有一番风情。
景色太太太好看了，就是区间车坐得太久，身子都散架了，不知道是不是下雨的原因，好多好多蚊子，不停的自己打自己的脸，后来忍不住就直接下山，没有看到日落，建议可以多准备这种防蚊帽像养蜂人的样子在山上，肯定大卖！！
巴音布鲁克一定要傍晚去，日落的九曲十八弯才是精华，但九个太阳只有到农历特定的日子在特定的角度才有，平时去就不需要太在意角度了，随便找个人少的地方看就好了。特别提醒的是巴音布鲁克草原的蚊虫非常出名，真的是会隔着衣服叮咬的，务必务必做好防护。途径的天鹅湖也值得看一看，重点不是天鹅，而是栖息的众多鸟类。
环境挺好，漫山遍野的小花也优秀，主要看九曲十八弯，就看你想看日落晚霞，还是山清水秀，我个人对日落没有太大的想法，所以没等日落，主要日落时人多，而且太晚，这边起码要九点半才日落，早点去人少点。 运气好的话可以看到候鸟和土拨鼠，一般要下午5点后没那么热看到的概率比较高，我们是7点左右下来都看到了，只是区间车车速有点快，来不及拍照，但是看到野生的，还是很开心，PS：土拨鼠有点胖🤭。 天鹅湖个人一般般，那个寺庙因为没有宗教信仰，也没啥感觉，九曲十八弯坐景区车入口那里的鸡蛋仔还挺好吃的。 注意坐景区区间车要天鹅湖，寺庙，九曲十八弯这样看过去，因为区间车从终点九曲十八弯往回走时，中间不停车，直接开出景点。
百度导航#巴音布鲁克景区游客服务中心‘’ 把车停在行车场，去游客服务中心购票，也可以携程买，好像票价一样。成人+往返大巴140，65岁以上老人票+往返大巴37.5，1米至1.3米儿童票+往返大巴37.5，1.3米以上学生票107.5。 大巴停靠三个景区，第一个天鹅湖；第二个是个什么寺，老人孩子带太多，我没下车；第三个十八弯，可以步行3公里上山，也可以电瓶车20元往返没有优惠票，或者80元/人往返骑马。车、马、徒步分别三条道路，很安全。我感觉骑马还是挺好玩的，可以带了老人孩子没办法体验。 大巴沿途风光也很美，不要睡觉哦[调皮] 中午12点上的大巴，现在下午4点半，在大巴上马上要回到游客中心了。今天天气晴朗，很晒，不冷，我给孩子穿了薄长袖长裤，既防晒又防山顶的大牛虻。牛虻会追着人跑，注意安全。 不是落日时间，所以人不是特别多，坐车稍微排个队就好了。
雪山环抱、水草丰美，中国第二大草原一巴音布鲁克巴音布鲁克位于新疆巴音郭楞蒙古自治州和静县境内，四周为雪山环抱，海拔约2500米，面积23835平方公里，是中国第二大草原，仅次于内蒙古额尔多斯草原。巴音布鲁克蒙古语意为丰泉一—“丰富的泉水”，草原地势平坦,水草丰盛,素有雪山环抱下的世外桃源之称。 在景区大门处，换乘景区旅游摆渡车，往里行驶约40多公里，可达著名的天鹅救助站景点。落日时分，一般在中秋当天，如运气好，可在“九曲十八弯”的开都河拍到九日连珠的奇景。 落日后气温下降很快，注意保暖。
这边是一个相当大的草原，在路上也看到很多人才出来走去，是一个比较不错的草原，在中国也算是第二大的草原了，最大的草原应该是呼伦贝尔，这边看过飞驰人生了，就会有一些印象，其实是一个内陆，不过环境很不错，值得过来这边走一下。
巴音布鲁克草原因位于新疆巴音郭楞蒙古自治州和静县西北的巴音布鲁克区境内而得名，是集山丘、盆地、草原、湿地为一体的生态旅游景区，四周雪山环抱，是中国第二大草原，也是中国最大的高山草原，巴音布鲁克蒙古语意为“永不枯竭的甘泉”，千余眼泉水分布于整个草原，与冰雪融化的涓涓细流汇集盆地，形成巴州的母亲河——开都河，静静滋养着这片土地。2018年入围“神奇西北100景”。
巴音布鲁克非常值得一去，辽阔的草原一望无垠，让人震撼。 巴音布鲁克草原是中国第二大草原，仅次于内蒙古额尔多斯草原。巴音布鲁克蒙古语意为丰泉——“丰富的泉水”，草原地势平坦，水草丰盛，是典型的禾草草甸草原，也是新疆最重要的畜牧业基地之一。 那里不但有雪山环抱下的世外桃源，有“九曲十八弯”的开都河，更有优雅迷人的天鹅湖。
巴音布鲁克草原位于巴音郭楞和静县境内，是一个高原草场，里面拥有国家级的自然保护区~天鹅湖，以及风光秀丽的九曲十八弯的新开河，适合夏天去旅游。
我饱览了壮丽的伊犁风光，其中最难忘的是辽阔无边的巴音布鲁克草原。那里充满了神奇。巴音布鲁克草原是中国第二大草原，车翻越了荒无人烟的皑皑天山，眼前一下豁然开朗，呈现出一幅广袤无垠的景象。刺眼的太阳挂在空中，万缕金光抚摸着群山和草原。
新疆之行处处可以见到美景，很多都是你意想不到的，即便是在攻略里面有了最初的印象，当置身其中时仍会为她的美而惊叹！巴音布鲁克草原，地势平坦，一望无际，水草肥美，牛羊成群，登高眺望开都河的九曲十八弯，就如同技艺精湛的书法家在一张绿色的画布上信马由缰的书写，只可惜我没能看到他的落日之美！
金秋十月，金色的草原， 那拉提是绿色的， 巴音布鲁克是金色的 在草原上，一切烦恼都随风儿吹走了 以为来自由行天天跟团早出晚归，一坐几十小时一跑几百公里，吃团餐会几斤瘦呢[捂脸][捂脸][捂脸]……… 结果错了，每天日奔百里，夜宵十一点，然后睡睡睡，天天被羊肉串，烤包子骚扰，有时手抓羊肉，清水牛排也来闹一闹，昨天更过分，东北铁岭的大哥大姐和小美女一起，小伙伴们邀请吃亲手切的黑头羊，火锅，羊排，牛肚，羊血，牦牛肉，鱿鱼…… 然后就估计一天一斤的速度涨肉肉，还有羊奶………每天一杯……… 我要逃离新疆呀………嗝，下午到吐鲁番了，据说还有只烤羊的姑娘等着呢，忍忍，忍忍……
非常值得去的大草原，但是路途的确是挺遥远的，还好在夏天这里白天的时间真的非常长，晚上十点还没天黑，这里有天鹅湖，九曲十八弯，牛羊成群，河流如带，对于城市里的来说，真是如同仙境般。
如果路況許可，走217獨庫公路來到巴音布魯克，是最幸運的行程～獨庫公路是全疆風景最美的一條公路～天鵝家園，九曲十八湾
不愧为最美的草原，天鹅湖有蓝天白云青草群羊和天鹅红嘴鸥，层次分明的美不足以表达，九曲十八弯蔚为壮观，只有一种大自然神奇的惊叹，太值得来巴音布鲁克大草原啦
晚上快7点的时候进园的（7点后就停止售票了），就奔着去九曲十八弯去看落日的。没想到，人可真不少。第一站是天鹅湖，看了会天鹅就直奔九曲十八弯了，将近9点半的时间，太阳才落山，太美了，余晖下的美景
这里有迷人的天鹅湖，九曲十八弯的开都河如银色绸带，蜿蜒在碧绿的湿地。草原地势平坦，水草丰盛，周边山峦环抱，丘陵与草甸相间 。此外，还有特色的巴润库热庙，它曾是移动的寺庙，承载着当地牧民的信仰 。
巴音布鲁克草原景色超美超美的，趣味性强，感受感受大自然带来乐趣，视野开阔，一望无际的大草原，令人心旷神怡，神清气爽，性价比超高的。
夏天里南疆的一处世外桃源，一个避暑胜地。巴音布鲁克 蒙古语意为丰泉——“丰富的泉水”，它是天山山脉中段的高山间盆地，四周为雪山环抱，海拔约2500米，面积23835平方。
去巴音布鲁克的大草原逛一逛，整体环境确实也还是挺不错的，这样一看，呢就知道这是一个曾经长过很多马儿山地的一个地方，而且可以骑骑马，价格也不是很贵。
巴音布鲁克草原四周山体海拔均在3000米以上。为典型的高寒草原草场、高寒草甸草场、高寒沼泽草场和山地草甸草场。广袤的草原宛如巨大的绿色地毯，将整个大地覆盖。主要景点有天鹅湖和九曲十八湾。
从乌鲁木齐出发去的巴音布鲁克草原！大草原上植被茂盛，环境不错，还有蜿蜒曲折的河流！这里是野生天鹅的栖息地，同时也是天然牧场！
说起巴音布鲁克呢，我觉得这绝对是新疆最值得去的一个地方，虽然公司没去过啊，sorry sorry，不是，是这个喀纳斯没去过，嗯，但是呢，就是听他们说还是这个嗯，布鲁克还是风景非常的不错。
景色非常宜人，远处能够看到雪山，这里拍到的是最后一站，然后在山顶上一般看九曲，18弯就是在这儿，可惜我们来的时间并不是说特别好，属于下午如果要看九曲18弯，一定得傍晚来大家计算好时间。
乘坐区间车 没想到是在对面的入口进景区呢 开了45分钟到达第一站 随后坐电瓶车前往九曲十八弯 也可以坐滑草 上台阶分叉路口 左边有同心岛 也可以拍到湾 右边一直往前走 可以拍了更好看 没有太阳 但仍很美
景点很美，就是坐车是真的累，景区区间车总共三个站，第一站看天鹅。第二站看寺庙，第三站是九曲十八弯的中转站。下了景区区间车又要买票坐另一趟区间车到九曲十八弯景点，只能现场购买，推荐一定要坐，因为上了九曲十八弯后拍照点之间距离也很远，需要走很多路，九曲十八弯比较冷，一定要带薄款羽绒服，不要穿裙子
巴音布鲁克蒙古语意为丰泉——“丰富的泉水”，它是天山山脉中段的高山间盆地，四周为雪山环抱，海拔约2500米，面积23835平方公里，草原地势平坦，水草丰盛，是典型的禾草草甸草原，也是新疆最重要的畜牧业基地之一。那里不但有雪山环抱下的世外桃源，有“九曲十八
认识布音布鲁克是在《飞驰人生》，整个巴音布鲁克景区有三个景点，第一个天鹅保护区，逛半个小时足矣，第二个是个寺庙，赶时间没去，据说要另外付钱，第三个也就是最著名的九曲十八弯，下了大巴到景点大概3公里左右，如果不愿意爬山，可以选择坐电瓶车，10块钱单程，个人觉得可以爬上去边走边逛，下手可以坐电瓶车。整个景区逛快一些大概也需要3个小时
如果看日出日落可以去，日落很美，但是需要在山上呆到晚上十一点多吧，因为新疆日落晚，下山时等区间车时间长，不看根本没必要去，这个景点是我觉得整个伊犁路线最没必要看的，区间车时间太长，单程要一个多小时，天鹅湖更没意思，
九曲十八湾来自开都河的神奇之水在广袤的巴音布鲁克草原上婉蜒流过，宛如上帝的神奇之手在草原的绝美描绘，在此地拍摄落日景观，成为众多摄影家的最爱，所以傍晚欣赏九曲之落日是必不可少的。
巴音布鲁克草原偶遇草原上的孩子淳朴、善良，友好，快乐，有礼貌，真棒，景色宜人，空气清新自然，感觉舒适舒服，趣味性强，适合拍照的好地方。
巴音布鲁克草原位于新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州和静县西北的巴音布鲁克区境内，草原上的野花也非常的漂亮、趣味性强，性价比超高的。
【景色】夜幕降临后的草原更美了。一望无际的草让人心情愉快。 【趣味】可以吃羊骑马。 【性价比】进来要收费其实就是个草原，建议降低进场费用，规范运营促进大家大口吃肉，大碗喝酒。
巴音布鲁克蒙古语意为丰泉——“丰富的泉水”，草原地势平坦，水草丰盛，是典型的禾草草甸草原，这里不但有雪山环抱下的世外桃源，有“九曲十八弯”的开都河，更有优雅迷人的天鹅湖。
巴音布鲁克简直是人间仙境，是一个流连忘返的地方！
巴音去多穿点太冷了，得带雨衣去的时候正好遇到暴雨
巴音布鲁克不但有广阔草原，更有高原湿地景观，九曲十八弯堪称精品中的绝品。景区服务规范，不过景区道路不够平整，区间车也是开得比新疆任何景区都快，回程我坐末排，颠的够厉害。
景区超级大，交通车要坐一个小时。亮点在最后的九曲十八弯那里，前面的天鹅湖可去可不去，远观太震撼了，而且地貌也很有特色。要是淡季开放自己进入就好了。
我们大美新疆，景美，食美，资源丰富人也美。欢迎各位朋友来新疆走走看看，你一定会流连忘返，乐不思蜀啊！带上你的家人和朋友，孩子们一起来，更有乐趣哦！
中国四大生态草原之一，也是新晋的世界自然遗产地，它位于天山北麓，广袤无垠，自然风光优美，牛羊成群，是蒙古族牧民世代生息的地方。
巴音布鲁克草原。真的是世外桃源的好地方，这边是在雪山环抱下的世外桃源九曲十八弯、还有着迷人的天鹅湖，让人沉醉于其中的美丽景色。
人不都说这个天鹅还是说非常的保暖嘛，嗯，终于知道天鹅绒一样保暖了，你想啊就是这个搬运不可草原上，主要看到的还是他这个天鹅，嗯，给人感觉还是说挺不错吧，在这边溜达溜达。
颁布个草原逛一逛啊，主要还是为了骑骑马还是挺有意思，如果来这不骑马的话，总觉得少了点什么，瞎逛一逛吧，嗯，挺好的，就是唯一就是来这边啊，夏天也多穿点衣服，还是挺冷的。
新疆的色彩是丰富的，不同的季节呈现不同的颜色，不同的地域有着不同的色彩，即或是同一个地域，同一个季节同一个地点也会五彩斑斓。
下雨天去就是浪费钱，一定要选择天晴的时候去
直接去最后一个景点九曲十八弯就行，前面的两个景点纯属凑热闹，哈哈哈哈，看完夕阳落日，坐区间车回停车场都已经快十二点了，晚上只能选择在巴音布鲁克镇上住，住宿蛮对的。
巴音布鲁克草原最好的季节是六七月份，它竞然是中国的第二大草原，其实草原上的玩乐无非就是骑骑马，烧烧烤而已，地上全是马牛粪。
巴音布鲁克草原，位于新疆巴音郭楞蒙古自治州和静县西北、那里不但有雪山环抱下的世外桃源，有“九曲十八弯”的开都河，更有优雅迷人的天鹅湖。日落日分的九曲十八弯可以说是我见过最迷人的日落！
巴音布鲁克门票购票很方便，使用也很方便，不用换票直接扫码就可以。来回要坐很久的大巴走才到景区，有三个景点，看攻略下午四点多去的，哪知道运气不好，进去后天气越来越冷，到九曲十八弯就下大雨了，冒雨打卡，冷得要死，但是拍出来的照片好像看不出来是狂风暴雨。
从那拉提过来，刚进巴音布鲁克镇就能看到游客中心，附近不好停车，有警察指挥交通。进游客中心就坐车去景区，车要开出镇子进入一片草原，道路比较颠簸，坐车时间长。一共三个景点，天鹅湖和九曲十八弯人都多。特别是看日落的九曲十八弯，早点去占位子，不然拍照人挤人，照不好。落日还是好看的，远处周围一圈的天山山脉也很震撼。晚上十点过落日与月亮同辉，漂亮。晚上冷，衣服要穿够。
巴音布鲁克草原是中国第二大草原，我们是在9月份去的，草已经微微泛黄，而且草原上到下午风很大，比较冷，但是一望无际的草原让人看了心旷神怡，景区乘坐大巴车，单程将近50分钟。重点看天鹅湖和九曲十八弯两个景点，全程游览需要4个小时。票价较高，门票含景区摆渡车，每人143。
唉！天公不作美！一路晴天，可到了住地天阴了还掉起了雨点儿，座区间车一路雨下了起来，到了天鹅湖雨下下停停，就看到四只天鹅懒懒的…到了九曲十八弯雨下大了，座电瓶车上去与更大了，服务员给了雨衣免费，本以为只有乌云和雨了，还好九个太阳是没拍到，但落日在雨中是拍到了，也很知足了！玩儿这样的景区就讨厌座区间车，时间全耽误在座车上了，车里的味道不好还很闷
雨从昨晚一直下到今天中午，本来没抱什么希望，到出发的路上却豁然开朗，阳光一路伴随，独库公路沿途果然好风景，草原、成群的肥羊…巴音布鲁克没有让我失望，草原大到了天际线，美丽的天鹅湖，漂亮的九曲3个太阳，听说六？七月份是观赏9个太阳最好的时节。
由于下雨导致之前的客人没退房，等了大约1个多小时终于入住，感谢前台给升级了六楼的景观房，不过对于周边的环境将近900的价格缺少性价比，难道新疆景区的酒店都这么贵？酒店内部装修设施都还不错，晚饭在酒店餐厅吃的也还可以，就是门口的修路和周边的建造比较煞风景
此景只应天上有，人间能有几回见。像是泉水和雪水汇聚而成的仙女的飘带穿过天鹅湖，更像是上苍为巴音布鲁克这个翡翠王国披上的圣洁的哈达。当夕阳从云缝中把万道霞光射向草原，落日摇金，蜿蜒如蟒的九曲十八弯就映出了后弈射下的那九个太阳。
说实话，最美的景点就是最后一站九曲十八弯，天鹅湖一只天鹅都没有，是成群密密麻麻的鸽子，观光车到最后一站，想上去还要再转小车来回10元，车子都不能两辆两辆上，必须是上满了再上下一辆，大部分时间都在排队，管理水平有待提高
巴音布鲁克草原 蒙古包位置比较乱 通往蒙古包的路最起码修好点嘛！条条路走遍了没找到合适的蒙古包蒙古包里面基本都是放炉子 不安全卫生 建议改进 最终选择了酒店 希望这个旅游小镇越来越现代化 胶囊宾馆什么的也做一做 其他就不多说了 希望越来越好
巴音布鲁克大草原位于新疆的答应我勒蒙古自治州，这里还有个非常有名的九曲18弯之称的天鹅湖畔。不过很少能看到天鹅吧。不能近距离的观看。草原上的牛羊肥壮风景如画。。
巴音布鲁克草原景色优美，风景宜人，风光无限好，趣味性强，性价比超高的，人气旺盛，纯天然自然景观，值得推荐给大家，美极了。
巴音布鲁克，一个多么响亮的名字，伴随着韩寒的电影让人心驰神往。 然鹅， 除了草原确实漂亮，牛羊特别多。人与自然和谐相处以外，你酒店的设施也太简陋了吧？ 价格偏贵了吧？ 服务差了点吧？ 有种爱来不来，没人让你来的感觉。 那家东北老板开的火锅店不错。
买了门票➕玻璃桥➕滑车 台阶是真的有点多 上下会累的 但是很奇怪的是65岁以上老人啥都不能参与 那上下台阶岂不是很累？滑车下行挺刺激的 有点像小型过山车 全程不能拉手刹 好玩的 就是上行车子要等很久 玻璃桥也值得打卡
巴音布鲁克一直是梦中的圣地，上一次来是夏天，因为天气不好，没有看见日落，一直都想再来一次。这个秋天，有时间了，有来一次，它还是那么美，这次看见日落了，美美的。
一座美丽的草原，凉爽舒适，沁人心脾的美景，九曲十八弯的壮丽雄浑，心旷神怡的草原风光和如梦似幻的超级体验，巴音布鲁克，每年值得放松身心的地方
白恩布鲁克这边还是属于一个非常不错的地方，环境呢，自然不用多说，最重要的就是啊，这边的野生动物啊也非常多，嗯，比较适合这个人们过来看一看。
巴音布鲁克草原呢，唉呀，确实太有意思了，唯一就是有点遗憾，没有在这看到这个羚羊之类的，嗯，确实看到了兔子，阿佘没有看到，然后天哥见到了还有很多的野鸟，还有马。
巴音布鲁克景色很美，里面分为几个景区，天鹅湖里面只见到两只天鹅，也许是季节不对吧。九曲十八弯那里，我们没有等到日落，所以也没看到九个太阳，推荐朋友们来看看！
运气不好赶上阴天 天鹅湖几乎没天鹅还只能特远处看 听说是常态 因为雨水多九曲十八弯有部分已经成了水潭 那个所谓移动的寺庙根本修定在地面上 草原的景色远比不上进去镇子前国道上的 总之感觉对不起来回来去坐车的时间
刚到巴音布鲁克人的时候还是下点雨的，后来天晴了，风景还是蛮不错的，所以可以再等等。苦心人，天不负，巴音布鲁克的雨带来了迷人的银河！[胜利][阴险][嘿哈]
你说呢，班布鲁克草原呢，还是一个我觉得新疆非常值得去的一个草原，在这儿不能够不光能够看到那个九曲十八弯啊，还有一些天鹅，草原纵深也非常的大，还是挺不错的。
唯一的卖点是日落，而草原天气多变，很难碰上。草原不如那拉提、喀拉峻，九曲十八弯不如路边的景色，天鹅还没塞里木湖多。完全不值得花那么贵门票，跑那么远的路。
巴音布鲁克这是第二次来，上次是夏天，因为天气不好，没有看见日落，一直都想再来一次。这个秋天，有时间了，有来一次，它还是那么美，这次看见日落了，美美的。
这个季节去巴音布鲁克阴天和下雨天较多。做大景交车单程就有近1个小时，下大景交车到终点后可以选小景交车或徒步3公里上山顶看九曲十八弯。个人建议如果时间充裕可以选择徒步上山，沿途的风景也很美。
非常值得来的景区，管理很好，卫生条件很好，三个景点都值得一看。最后一个景点还要花10元换乘电瓶车上山，前面都没有提示，希望能改进。大家也可以选择步行或骑马上山，各取所需，都是不错的选择。
巴音布鲁克草原特别的广阔 ，坐公交车需要50分钟的时间 ，从景区入口开始 ，巴音布鲁克草原是和其他草原不一样的 ，没有雪山 ，没有森林 ，只有广阔的一望无际 。
虽然因为独库公路的大堵车，错过了巴音布鲁克的日落，但第二天早上在景区里，还是看到了最好的湿地草原，九曲十八弯和天鹅湖，各有各的精彩，秀美而生机勃勃
作为新疆维吾尔自治区的草原资源地之一，巴音布鲁克草原虽然仅是其中的一小部分，但是，色泽鲜艳的草原特色风光无限，如同铺在大地上的一块锦毯，真的好美。
这里有美丽的天鹅湖，据说世界上3/5的天鹅都来到这里， 是野生天鹅的繁殖地，但是离游览区比较远游客是无法靠近的。七月的新疆太阳下山基本晚上十点钟， 很多游客来这里看落日。
新疆必玩的景点之一。草原比较多，连玩巴音布鲁克和那拉提，独库走了俩次。那拉提空中草原风景好，但是索道还需要爬楼梯前往。电瓶车去雪莲谷是比较美的一段路，骑马上去也不错。可以在顶上吃烤串。
买好门票就坐上观光车，开了一个多小时才到第1个景点。 天鹅花园没啥天鹅，全是红嘴鸥，春季在云南的鸟都飞到了新疆。还是这么能抢食物啊，可以拿点东西引他们来吃。 九曲十八弯的景色确实很美，但人实在太多了，每个观景台上挤得满满的。拍了照打了卡，弄了一些合影就回去了，又是一个多小时的车程，太累了。 注意那里很冷，记得带好衣服。
一定要多带衣服不然晚上太冷了，镇子上的牦牛火锅不错，1公斤牦牛肉火锅不到300块当然'最爱吃的还是黑头羊肉串，铁签子的就可以不用点红柳烤串噢
巴音布鲁克，真乃人间之胜境，美轮美奂，令人目不暇接的美景一幕幕根本停不下来，随手一拍就是能做背景色的超级屏保，值得每年多次来放松欣赏的地方。
巴音布鲁克景区被认为是独库公路上的最棘手景区之一，主要原因是景区规划不理想，导致大部分游客只能乘坐大巴到达九曲十八弯观景台，停留时间只有短短的一小时左右。这使得游客无法充分欣赏到巴音布鲁克的美景和独特魅力。
巴音布鲁克天山山脉中部的山间盆地中，四周为雪山环抱，是新疆最重要的畜牧业基地之一，那里山泉密布，溪流纵横。莽原展缓起伏，毡房点点，畜群云移。
巴音布鲁克牧场辽阔，水草肥美，做景区的观光车即可。到终点离九曲十八还要有一段距离，可以走，也可以骑马或者做景区电瓶车，往返20元方便安全。最值得看的就是九曲十八弯的最美夕阳红，草原夜色美，但草原的夜晚冷。温馨提示：看落日一定要带上一件长的冬装。因为回来的时候草原夜晚的风阴凉。
巴音布鲁克的草原，我感觉比空中花园那拉提更美，更好。很喜欢，水美、山美，草原风光秀丽迷人。而且让我感觉进了了一个平心静气的世界，无法言喻。
巴音布鲁克景区位于新疆巴音郭楞蒙古自治州和静县西北部、地处天山中部南麓腹地，景区以天山高位大型山间盆地中以高山草甸草原和高寒沼泽湿地生态系统为背景，以开都河上游河曲、沼泽湿地为主体的自然景观旅游区。
布鲁克蒙古语意为丰富的泉水，他是天山山脉中段的高山间盆地，四周围雪山环抱，海拔约2500米，草原地势平摊，水槽丰盛，是典型的禾草草甸草原！
“巴音布鲁克”在蒙语里是“富饶的水源”的意思，巴音布鲁克天鹅湖大草原，草甸丰美，湖水秀丽，一望无际的对着一望无际的大草原，感觉人类好渺小。
姐妹们听劝，巴音布鲁克真的很冷超级冷🥶在天鹅家园的时候还是大太阳，暴晒，热死，到九曲十八弯的时候就狂风暴雨电闪雷鸣，差点冻死在山顶。没有看到落日，狂风吹起满山的蒲公英也很惊喜
巴音布鲁克蒙古语意为丰泉——“丰富的泉水”，草原地势平坦，水草丰盛，是典型的禾草草甸草原，也是新疆最重要的畜牧业基地之一。风景优美动人的
非常值得来的一个地方，景美&与动物互动的感觉太棒了👏！
巴音布鲁克草原：旧称 裕勒都斯草原、珠勒都斯草原、尤鲁都斯草原，因为主要位于新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州和静县西北的巴音布鲁克区境内，亦称巴音布鲁克草原，在裕勒都斯河流域。
位于天山北麓的巴音布鲁克大草原是中国四大草场之一，这里由天山融水滋养，绿草茵茵，牛马成群，是当地蒙古族牧民世代生息的地方，自然风光优美。
巴音布鲁克草原非常的漂亮。草长势到底非常的茂盛啊，而且山峦起伏啊，特别是凭借着日落和日出的时候，看那个叫九曲十八弯也是非常好的摄像体验。
很多人把巴音布鲁克比作是天山中部王冠宝石，巴音布鲁克最著名的景点就是天鹅湖夕阳西下景中景九曲十八弯犹如仙女的飘带，还是九个太阳的传说呢！
大美巴音布鲁克
无需多言，因为实在太美，天公作美，下午到达的时候阴天变晴天，拍出来都是大片，天鹅湖的丑小鸭好可爱，羊群被游客合拍到越来越远，有趣的很～
在这里，你可以体验到什么是一望无际，在这里，你可以体验到牛羊成群，在这里，你的心情也是无比放松。有时间来内蒙古的草原看看，感觉真的不错
草原地势平坦 水草丰盛 是典型的禾草草甸草原 也是新疆最重要的畜牧业基地之一 有“九曲十八弯”的开都河 更有优雅迷人的天鹅湖
整个一路上过来都是一望无际的绿色啊，这边的环境确实太棒了，天真的是蓝的地，真的是绿的，除了中间回头的公路啊，整个环境实在是太和谐了。
这里是新疆的巴音布鲁克草原，我们是早晨做大巴车前往景区的，新疆的早晨七八点钟很凉。进入景区有种雾蒙蒙的感觉，草原很美，颜色非常好看。
今年6月份去的，去的时候还是挺冷的，本以为还是挺热的一个天气，没想到到了那儿还下着雨，本身还是高原特别凉。建议去的话一定要多穿衣服。
巴音布鲁克的风景还是挺好的，天鹅湖的天鹅不多，但是环境还是很美的，主要是区间车坐的太久了，来回坐了三个小时，九曲十八弯上面太阳很大，可能要等到晚上6点以后再进的话会好一点
车程来回2小时，一共三个景点，第一站天鹅湖，有很多红嘴鸥，可惜天鹅只有四只，远远地躲在较远的湖面上，移动的寺庙已经不移动了，最美的是九曲十八弯，满山坡的鲜花，与小羊拍了照
景色不错，尤其是天晴可以拍到多个太阳日落，但是性价比就不高了，149元还要加最里面小区间车20，总计160了，其实就是九曲十八弯这个主要景点，其它的都没意思，天鹅湖没天鹅
巴音布鲁克草原，位于新疆西部。独库公路的建成，让夏天过来变得便捷。草原上牛羊成群，一年四季的景色都不太相同。周边吃饭的地方也很多。
巴鲁不鲁克是中国第二大草原，国家5A级景区，我们走独库公路穿过，因为时间原因没有去看天鹅湖和九曲十八湾，已经觉得美得不要不要的啦。
非常不错，特别是太阳下山的时候很赞，九曲十八弯在夕阳下分外的美丽，回来的时候再次经过巴音布鲁克，看到了雨后到彩虹，和内地的不一样。
巴音布鲁克景区非常美，景区非常大，需要坐进去大巴车，第一站天鹅家园，第二站巴润寺，第三站九曲十八弯，最后可以看日落，大美草原风光
巴音布鲁克草原是认为新疆应该是最好看的草原这个草原和。那个草原呢，横跨了新疆的两个区，一个是巴音布鲁克周，还有一个就是和伊犁州。
很不错的一个旅游景点，以后有机会再和家人一起再玩一次，赏一赏大美新疆，热情好客，而且风景怡人，简直美得像画一般，让人流连忘返！
凌晨开车出发，来到美丽的巴音布鲁克大草原，等待壮丽的草原日出，当日天气状况很好，只见东方彩霞招展，太阳犹如金色的明珠，缓缓从天边升起，照亮大地。
巴音布鲁克蒙古语意为“富饶的泉水”，草原地势平坦，水草丰盛，是典型的禾草草甸草原，也是新疆最重要的畜牧业基地之一。草原上牛羊成群结伙聊天有说有笑的享受他们的美食-草
景区比较大，通勤车得开至少40分钟才到第一个景点，一共就两个景点，而且最后一个景点需要自己爬上去，踩草地还有保安过来赶真是醉了。有条件还是去周围拍吧，景区没啥意思。
新疆真是一个神奇的地方，各种地貌都有，巴音布鲁克草原是中国第二大草原，呈现在眼前的一片广袤无垠的绿色草坪，比内蒙的漂亮多了。
需要把车停到游客中心停车场 停车场距离景区门口应该有四公里左右 景区区间大巴车我们去时候共停了三站 游览四个小时 乘车时间占了大半
人间仙境，唉。非常值得去的一个好地方，让人一去就流连忘返，明白了是莫是天上的草原，有山有水的地方，和蒙古族的美女一起驰骋。
巴音布鲁克草原经典景点之一，景色优美，风景宜人，风光无限美，趣味性强，适合拍照的好地方，空气清新、舒适、自然，不错的选择。
巴音布鲁克草原风光无限好，景色优美，风景秀丽，一望无际的草原，蓝天、白云、羊群大自然的神奇景观，趣味性强，值得推荐给大家。
买了门票和区间车票，到了最后一站要上山还需要单买观光车往返票或者滑草的票，要不就只能爬上去，还不如一次性买了，这样体验不好，虽然不贵，但是麻烦，大厅有租军大衣的，押金100，租金免费，还是挺好的，等太阳的时候我们都快被吹傻了，真的冷
回程时景区区间车竟然在距离游客中心还有1.4公里的小路上把乘客都请下车了，问话也不回答，主打一个一言不发，简直是匪夷所思。 去程时景区区间车到终点，还要再花18元/人往返坐电瓶车，才能到达九曲十八弯观景台。
还是值得去的。九曲十八弯，山河秀丽，繁华如锦，风景奇绝。但其它两个景区，天鹅湖就4、5只不会飞的天鹅，水面不大。真没什么看头。景区傻大，做区间车1个半小时的搓板路才到。其实真应该开放自驾游。或者把景区打门推进去20公里。管理方应参考下那拉提。
对新疆的好感度持续爆棚。就这门票+交通车的价格，在内地想都别想。至少我两次进疆，总共呆了小两个月，除了恰西没遇到坑。新疆除了景点远，坐车累，别的没毛病。96的九曲十八弯与105的黄河九曲第一湾。呵呵！还是新疆好！
巴音布鲁克大草原的风景美极了，无法用语言表达，一路走来不停地拍照片，想把巴音布鲁克所有的美景记录下来。唯一遗憾的是在到达9个太阳景点的时候，遇到了下雨，只能短暂游览，但遗憾也许是我们下一次再来的理由，一定会再来的。
如果单纯为了感受草原的美景，巴音布鲁克绝对可以满足你的需求，有蜿蜒的河流，一望无际的草原，如珍珠般散落一地的牛羊，我们是上午进入景区的，虽然不是傍晚的最佳观赏时间，但九曲十八弯足以冲击到我的视觉。加之没到九月不是天鹅返回的季节，所以天鹅之家景点大部分都是红嘴鸥。这里特别点赞的是景区提供的骑马服务，绝对良心！80元来回观景台，其中还会等你下马打卡拍照估计一个半小时左右，自由度很高，如果你之前有骑过马，基本都会给你自由骑行（可以小跑）老人小孩或者首次骑行者会有人陪骑或牵行。
巴音布鲁克草原与那拉提草原的感觉不一祥，这里的草原给人一种一望无垠的感觉，那拉提的草原给人一种是高山上的草原的感觉。特别是巴音布鲁克的九曲十八弯，真正见到她的时候感觉太震撼，太美丽了。大美新疆！大美中华！
巴音布鲁克草原，位于独库公路中段的和静县。这里的草原和那拉提还是各有各的味道，草原更接近平坦辽阔，坐区间车可以欣赏草原的连绵和无边无际的感觉。有几个停靠的景点，木栈道的天鹅湖，东归的寺庙，还有最佳摄影的九曲十八弯。奈何7月蚊子多得吓人，景点待不了很长时间，略有遗憾。九曲十八弯拍照的人太多，影响了游玩的感官。下次有机会找淡季再去看看。
携程买票直接刷身份证进入，很方便。需要做景区交通车进入要1个小时，才能到达第一个景点天鹅家园，最后红嘴鸥，没有天鹅。不过景色很好看。然后再坐车做到最后一站，需要再购买电瓶车进入九曲十八弯，这点很坑人。九曲十八弯景色很好，漂亮。最后做景交车回停车场还需要一个小时。其实逛景点没多长时间，全是坐车的时间。
巴音布鲁克草原：旧称 裕勒都斯草原、珠勒都斯草原、尤鲁都斯草原，因为主要位于新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州和静县西北的巴音布鲁克区境内，亦称巴音布鲁克草原，在裕勒都斯河流域。可惜去的时候赶上下雨没看到什么
为了等日落 不建议大家去太早 18点30最后一趟区间车就行 里头除了九曲十八弯真没啥看的 也不让你随意进入草原 5月份我们来电瓶车收20 这次9月来电瓶车居然不要钱了 这是什么操作 淡季收电瓶车费旺季不要电瓶车费了 问了电瓶师傅他说是因为疫情 最好的区间车师傅是178号王鹏师傅 有耐心 还给乘客讲解 还幽默 巴音布鲁克旅游局应该给王鹏师傅涨工资
巴音布鲁克九曲十八弯的落日，好久没有这么执着地等待了，在成群结队的蚊子的围攻中。
巴音布鲁克大草原是野生天鹅的繁殖基地，景区的门票和区间车价格都不便宜，但路途的确是很遥远，不过一切都是很值得的，六七月份的草地也很美，草原上有各式各样的野花。
非常漂亮，景色宏大，可惜天气不好，建议早点去，傍晚8点左右到达的人太多啦。非常漂亮，景色宏大，可惜天气不好，建议早点去，8点左右到达的人太多啦。值得一看。
这里要有太阳的傍晚去，日落时分很美
超美的巴音布鲁克 很喜欢新疆的山山水水 每一处风景都会出大片 九曲十八弯 这种神奇美景只有在这里可以看到 还会再来的 美～_
布鲁克还是一个非常宽广比较漂亮的地方，景色呢也非常的秀丽，整个这边的风景来说，嗯，空气比较清新，经过这边的天气一过来就让人觉得整个胸怀的变得宽广起来了。
牛羊成群，蒙古包错落有致，是中国第二大草原，仅次于内蒙古额尔多斯草原。巴音布鲁克蒙古语意为“富饶的泉水”，草原地势平坦，水草丰盛，是典型的禾草草甸草原。
高原上的犬，看上去不大，超结实 撒开了腿就在草原上狂奔 表情还是蠢萌蠢萌的 和雪橇三傻有的一拼 卖起萌来也特别可爱！！！
巴音布鲁克的经典和代表是九曲十八弯，据当地人说要赶日落的时候去看，可以拍出有九个太阳的照片，天鹅湖并没有看到几只天鹅，倒是沿途看到了几只丹顶鹤一样的鸟
向往的生活，美丽的草原我的家。
巴音布鲁克大草原是新疆的四大草原之一，这里有野生天鹅的繁殖区，这里有个景区是九曲18弯，这里因为海拔比较高，所以温度有点低。没到是很美，只是太远了。
天鹅湖里没天鹅，天气原因也没能看到九曲十八弯的日落。也不理解为什么不让游客带无人机？景区交通费75元，进去后还要再乘观光车，往返20元。比较贵。
除了大没有其他毛病，看到很多天鹅和野鸟，有东归英雄传，看到九曲十八弯，去的时候有云，没有碰上九个太阳。
巴音布鲁克位于新疆维吾尔自治区巴音郭勒蒙古自治州和静县境内，草原景色迷人避暑胜地。
这里是电影《飞驰人生》的取景地——新疆巴音布鲁克，这里幅员辽阔，地势平坦，水草丰美。一望无际碧绿的草原，遍地是优质的牧草。
巴音布鲁克在蒙语里是泉水丰饶的意思，到巴音布鲁克草原主要是看三大景点：九曲十八弯、天鹅湖、东归的土尔扈特蒙古民俗。风景不错，夏天不热可以避暑。
太美了，九个太阳看到了，天鹅湾也漂亮，景区超级大，最后看完日落回到游客中心已经半夜11点了，巴士一辆接一辆，不用排队，可能是全国营业结束时间最晚的景区了吧，工作人员也挺不容易的👍
巴音布鲁克天鹅湖，是亚洲最大、我国唯一的天鹅自然保护区，栖息着我国最大的野生天鹅种群。位于新疆和静县巴音布鲁克草原境内，平均海拔2400米，总面积约1100平方公里，由无数条曲曲弯弯的大小湖组成。巴音布鲁克草原是仅次于鄂尔多斯的我国第二大草原，面积2.4万平方公里，海拔2,300—2,800米。该地区的居民主要是蒙古族，约占该地区人口的78%。当地蒙古族牧民对天鹅倍加保护，与天鹅恬然相处。
巴音布鲁克草原：旧称 裕勒都斯草原、珠勒都斯草原、尤鲁都斯草原，因为主要位于新疆巴音郭楞蒙古自治州和静县西北的巴音布鲁克区境内，亦称巴音布鲁克草原，在裕勒都斯河流域。 它是天山山脉中段的高山间盆地，四周为雪山环抱，海拔约2500米，面积23835平方公里，是中国第二大草原。巴音布鲁克蒙古语意为丰泉——“丰富的泉水”，草原地势平坦，水草丰盛，是典型的禾草草甸草原，也是新疆最重要的畜牧业基地之一。那里不但有雪山环抱下的世外桃源，有“九曲十八弯”的开都河，更有优雅迷人的天鹅湖。
非常好，推荐大家去看看，非常棒，真的很棒很棒，很棒，非常棒，非常喜欢，非常好，推荐大家去看看，非常棒，真的很棒很棒，很棒，非常棒，非常喜欢
巴音布鲁克的星空！很美的地方，照片虽美，实景更美，空旷自由的感觉，晚风吹着很舒服，心境好像也变了，多出来看看世界就是好
巴音布鲁克，特别值得去，蓝天白云，让人心旷神怡，在草原上尽情的骑马，景色宜人，随手一拍都是大片！
如果你们去新疆，我给你们一条穿越路线的轨迹，循迹自己走走玩玩，走走，露营两天，穿出来到巴音布鲁克，看看九曲十八弯，然后走独库公路就可以了
今天驱车穿越蓝天白云下的巩乃斯河和雄奇峻秀的独库公路中段，大雨在巴音布鲁克堵住了我，闪电雷鸣，彩虹当空，这就是户外，精彩纷呈，跌宕起伏！
来新疆这么些天，天气都不太好。今天终于人品爆发！没见过辽阔景色的，确实很推荐这里！自驾门票75一人，但只能到观景台下面。上观景台步行起码半小时，骑马来回80，坐交通车来回20。
有天鹅，有各种水鸟，太阳很美，区间车很好，开到11点多，满足大家看日落😃
穿越海拔3000多米的独库公路从北疆进入南疆——巴音布鲁克，夏天来这里水草丰茂，气候宜人，不冷不热，是避暑好去处。蓝天白云遍地花。美！
中秋节后出行，草原不是最美的时候了，也很可惜没有看到九个太阳，不过草原很辽阔，沼泽湿地也别有风味。景区很大，坐游览车路途时间较长。
可能是高原吧，天气有点冷，草原还是有点光秃秃的。也可能天气还凉快，所以这里天鹅湖有大群大群的海鸥，天鹅没看到。主要这里是看九曲十八弯的，十八弯水量充值可以拍到上面的倒影。
非常值得去玩，服务比喀纳斯好多了，特别是区间车的按排上没让游客烦心，今后能让游室客在景区里自驾游，那就非常完美了！希望大家共赢。
景区很大，草原很辽阔。但是可玩的有趣味性的内容并不多。相比那拉提，觉得巴音布鲁克的竞争力越来越弱了。要再多努力增加内容和热点。
巴音布鲁克草原景色优美，视野开阔，给人的感觉非常的好，一望无际的草原，令人耳目一新的感觉，人间仙境一般，性价比超高的，不错哦！
景色很好！九个太阳没看见，景区的面积太大了，坐景区区间车来回三个小时！自驾车不能入内，只有这一种交通方式！总体感觉还不错！！
美丽的草原，美丽的巴音布鲁克，碧草茫茫无边。
景区非常大。一望无际的大草原美极了。非常值得游客参观游览，还会推荐给家里的亲戚朋友。
虽然没有看见九个太阳但景区的风景还是挺美的。就是景交车坐了好长的时间，天鹅是没有的。
九曲十八弯观景台人太多了，很难拍到好看的，不过确实很美。草有点黄，晚上还是很冷的。
总体还可以，天鹅湖天鹅很少，环境还可以，润巴寺背景雪山还不错，九曲十八弯最佳时间9月中，其他时间不要太指望九个太阳，不过夕阳好看，看好赶紧下山，不然要排队等车了。
景交车末班车18:30，落日要22点，如果能再晚点就更好了。 取票，排队上车很方便，车辆也足够多，基本都是车等人。 从大门开到天鹅家园，足足开了1个小时，九曲十八弯落日确实很可以，就是如果不看落日，感觉进来意义不大。
区间车接近一个小时，到了第一站天鹅湖，只看到一群分明是野鸭子的飞鸟，第二站一个草原上的喇嘛庙，直接没有下车，第三站九曲十八弯还可以，随处都有志愿者，我们去的那天是阴天后来下雨了，没有看到落日，可能天气原因，好多蚊子，要看落日建议带驱蚊药和厚外套
这次来巴音布鲁克来得比较赶，到的时候已经是下午4:00多了，当天人非常多！ 景色其实还是不错的，区间车开的距离非常远！ 到最后的观景台差不多要30多分钟，还要加50一个人换小电瓶车上去。 因为当天天气原因没能看到9个太阳，不过上面租衣服很划算，50元任拍，拍摄效果还不错，哈哈哈哈。
运气比较好吧，坐区间车上去的时候还是阴天，下了大巴车太阳就出来了，持续了一小时。但景区服务还有待加强。1、新疆很多景区都给带无人机进去，为啥你就不行？免费帮你宣传的好事你都拒绝，想不会通！2、既然大家都是看日落的，就应该重点做好晚上11点的服务。3、那拉提都开放限量自驾车进入景区，为啥你不学习。
景区以天山高位大型山间盆地中以高山草甸草原和高寒沼泽湿地生态系统为背景，以开都河上游河曲、沼泽湿地为主体的自然景观旅游区。土尔扈特民俗文化村 旅游季节在这里演艺大型舞台实景剧《东归印象》，该剧根据清乾隆三十六年（1771年）土尔扈特蒙古族克服重重艰难险阻返回祖国怀抱的故事改编，该剧分《起义》《回家》《民族文化节日》三篇，演绎了东归的过程和回归后的幸福生活，演出场面宏大。当地的牧民，成百只马匹、黑头羊、牦牛、骆驼也参与演出，穿越时空，将东归历程中的爱情、亲情、友情完整呈现。
雪山环抱下的巴音布鲁克大草原，“九曲十八弯”的开都河，优雅迷人的天鹅湖无不吸引着世界的目光。每年花期盛时，这里便是鲜花和绿草的世界，野花点缀着无边的草原，美不胜收。巴音布鲁克景区包含的景点主要有九曲十八弯、巴音布鲁克草原、天鹅湖等。
巴音布鲁克大草原，最美的景色是看日落，九曲十八弯，据说能倒映出9个太阳，这种机会千载难逢。我们已经很幸运了，在独库公路往这里开时还一直下着雨，到了景区乌云渐渐散去，运气不错，到了山顶已经云开雾散了。 我们是晚上6点前买票进入景区，，要坐景区里的大巴车，单程就要将近2个小时的车程，中途有两个景点，我们在第一个景点停留了一下，就是一个观景台，看看草原雪山，这几天下来天天看到的都是这景象。然后上车直接就坐到终点去看日落下了大巴车，还要换敞篷的摆渡车。山上很冷，再坐这敞篷车就更冷了，冷风刺骨！不过景色确实壮美，相机时拍不出它真实的美！大美新疆真不是虚名！
美丽的大草原，草色丰茂，湖水幽蓝若梦。
随买随用，直接刷码很方便！ 人不多，我是6点20左右入园的，大家注意最晚入园时间
反复看一遍，是不是想重出钢筋混凝土的冲动，回归田园，草地，老百姓话：水济济的！
非常有特色的景区，天鹅红嘴鸥嬉戏，牛羊成群，更重要的是有长河落日圆的壮美景色，引得游人驻足。美中不足的是景区实在太大了，往返区间车要一个多小时，确实有些折腾
总体评价算得上4A级景区 景色无可挑剔 在缺点上也非常明显，游玩过于单调，停车点看的东西和项目较少，希望景区能开放的越来越好。没有开通自驾游的景区大巴车速度较为慢了，有点耽误时间
进去要坐两次大巴，前面两个景点几乎没啥，最后到九曲十八弯还要坐电瓶车二十块钱，也可以走上去三公里，就为了看九个太阳，说实话有点坑，一百四十块钱感觉就是车钱
九曲十八弯还是美的，但是区间车体验感实在是太差，总共就三个景点，每个景点等车都要等四十分钟以上，十点看完落日，等车等到十一点，也是醉了
不能自驾进景区 景区大巴要到游客中心乘坐 从游客中心到景区大门口大约四公里 景区大巴来回比较耗时 不怎么逛也得耗时三个小时左右 自我感觉一般吧 仁者见仁智者见智
超级棒，有天鹅🦢湖，落日特别美，九曲十八弯，看见特别美的九个太阳，新疆必打卡的地方，景区特别大，游人纷纷涌入，多留点时间去观景
整体感觉该不错 工作人员都很热情。步行上去的，坐车下来的，沿途风景也好
景区很大，有三个景点，天鹅湖有很多鸟类，九曲十八弯很漂亮，建议晚上夕阳落山时去景点, 九曲十八弯最值得去，但夏天夕阳落山晚，回到游客中心时比较晚了。
六，七月份是去大草原最好的季节。门票和车费都是不便宜的。虽然路途遥远，但还是很值得的。这里有野生天鹅的繁殖地已成为了保护区。还有九曲18弯的景点。
环境很美，为巴音布鲁克草原风景点赞，服务态度很好，热情周到的服务，景区内服务很好，饿了，吃的很方便，卫生间也很方便，景区内景色宜人，来了不后悔。
巴音布鲁克，中国排名第二的草原，其中天鹅湖和九曲十八弯最值得一
最有意思的环节是喂鸟和天鹅 那个面包真的蛮好吃的而且才八块非常推荐！！！ 烤肠不好吃别买 去最后的九曲十八弯观景台的电瓶车票没有包含在里面要单独买 观景台还是很漂亮的 如果是傍晚日落应该更美
仅只是把新疆划分成东西南北四大板块还是不够完整，因为在天山腹地还有一块足以比肩其他四疆的独立的地理单元，尤尔都斯盆地，如果大家对这个名称感到陌生的，那么它还有另外一个让无数人都心生向往的标签，巴音布鲁克大草原，这是整个天山最好的高山草场，也是整个新疆最大的草原，因此我们很有必要把中疆的概念也剥离出来。
巴音布鲁克草原，旧称裕勒都斯草原、珠勒都斯草原、尤鲁都斯草原，因为主要位于新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州和静县西北的巴音布鲁克区境内，亦称巴音布鲁克草原，在裕勒都斯河流域。巴音布鲁克蒙古语意为丰泉——“丰富的泉水”，它是天山山脉中段的高山间盆地，四周为雪山环抱，海拔约2500米，面积23835平方公里，草原地势平坦，水草丰盛，是典型的禾草草甸草原，也是新疆最重要的畜牧业基地之一。那里不但有雪山环抱下的世外桃源，有“九曲十八弯”的开都河，更有优雅迷人的天鹅湖。
欢迎布鲁克还是一个挺值得去玩的一个地方，嗯，草原吧毕竟是属于马儿的地方啊，在这边心旷神怡啊，但是你想一想有马有草少不了蚊子啊，实在是太咬了。
这个草原相比其他草原来说拥有更多的河流，更多的马群，这里的风景属于非常独特的一种，而且地势有高有低的，还是第1次体验这种草原，感觉还挺美呢！
看了飞驰人生来打卡的地方，心心念念的九个太阳没看到，据说只有每年10月左右才能看到，天鹅湖是个坑，这个点不用下去了，直接做到终点站看夕阳吧
巴音布鲁克草原的九曲十八弯确实太美了，值得推荐去打卡旅行。
特别漂亮，特别漂亮，就是坐车坐的难受。
巴音布鲁克太棒了简直，人生必去的地方，
时间赶得急，于黄昏时分做上区间车，广阔的一望无垠的大草原。景区安排的两个景点天鹅家园和九曲十八弯，天空不作美只能匆匆一观。回程车上播放的经典老歌和窗外的夜色一起在空旷中回响。
新疆路上最精华的景点，没有之一。温度比较低，来这里的宝子们一定要带厚衣服啊。八月中旬，身着冲锋衣的我，被冻傻了。好在景区有租军大衣。
巴音布鲁克草原，好美，九曲十八弯名不虚传，美到爆！可惜没有拍到日落，略有遗憾！随便一处的草地看着散落在地上的点点小花，都是人间仙境！
24年9月中下旬去的巴音布鲁克，时间稍微晚了一点，草的颜色已经从绿色基本变黄了，坐车到通天河九曲十八湾，可以看看！部分路段在维修！
巴音布鲁克好像是我国第二大草原，天鹅，九曲十八弯，九个太阳都是她标志性的景观。景区特别大，区间车将近要开一小时，千万注意返程时间。
很美哦，值得一来。小镇上抓饭一定要吃，还有野蘑菇拌面，干煸炒面。就是酒店太贵了。等9个太阳的话大家要带厚衣服哦，早晚真的美丽冻人。
新疆的草原最大的特点就是附近有高山，山顶有冰川，这样才能有不断的水源来滋养一片片草原，新疆的草原和内蒙的草原最大的不同就是这里的水是冰川水，草原的面积不大，但是风景更佳。
新疆巴音布鲁克九曲十八弯风景，有气势，新疆真的好美
天气好的时候值得一去，不一定有九个太阳，，但九曲十八弯配上落日还是很恢弘唯美的，远处雪山绵延，近处有各种鸟类栖息，目力好的还可看到马儿在河湾处饮水，很壮美的草原湿地景象
草原非常漂亮，我们就是时间不够，没有深度体验，只去了空中草原，但真的很美，值得过去打卡。
这个地方空气特别清新，景色宜人，是避暑绝好的地方
十八弯的景色令人向往，震撼，大草原的辽阔今人向往
巴音布鲁克草原简直是天上人间， 周围有雅丹地貌、高原雪山、蓝天白云、草原湖泊，景色美不胜收，最适合躺在草地抬头望天，非常值得一来。
巴音布鲁克草原真的很大呀。草原很美，一望无际，九曲十八弯，值得一看。草原气候多变，一会儿艳阳高照，一会儿就乌云密布，冷风飕飕的
主要是天鹅湖和九曲十八弯两个景点，路途较远，需要做很长时间的区间车，八月份没有天鹅了，有很多红嘴鸥和白色灰色的鹅，孩子们喜欢
蒙古族聚居的大草原，河曲弯曲如飘带滑过草场。
去的那天是下雨的，所以落日是啥也没看到。第二天去了那拉提，那拉提的整体趣味性和观赏性都比巴音布鲁克强太多，当然钱也多一些。
山顶的落日很美，可惜去的那天天气不好，工作人员很负责，到山顶有免费的军大衣出租，手机放军大衣忘拿坐车下山了，山顶客服人员帮忙找到让巴车师傅带下山，直到交回很负责任，再次感谢租军大衣那的客服小姐姐（还给了落日照片），
总体评价：一般！是我们一家来新疆从北疆到南疆一路玩过来目前为止体验最差的一处景点！ 景色环境：草原很好，九曲十八弯很好！天鹅湖不推荐！天鹅湖到十八弯中间的那个貌似佛教寺庙没去，行为不感兴趣！ 趣味：一般！ 服务，性价比：这么说吧，我觉得巴音布鲁克草原这个景区的门票最多值每人40元，只是个人意见！让我体验最差的就是：游客中心，售票处在市区，景区需要坐大巴车过去，结果有多远呢？过去单程一小时，回来单程一个半小时，三个景点之间都得坐大巴车好久才能到，九曲十八弯那里坐大巴车到了以后，还得坐电瓶车，因为进口到观景台还有3公里（不坐电瓶车拍完9个太阳天就黑了，你还饿着肚子呢，慢慢往外走吧！）个人认为门票为什么一个成人票127呢？因为门票包含区间车票呀！那我觉得把游客中心售票处设在景区附近不行么？少了往返2个小时的车程，游客们在里面耽误的时间会不会就会少一些？门票钱是不是能少很多？游客是不是可以根据自己的时间来更加合理的安排行程，不至于饿着肚子还在里面往外走，好不容易走出来了还得坐一个多小时大巴吧！干脆把游客中心售票处直接设新疆边界入口处算了！进了疆就是景区，门票直接一个人收几万，因为里面含区间车票
九曲十八弯很好看。就是景区的直通车一言道尽，又远又不舒服，司机希望中途谁都不要下车，直接到最后一站。最后登顶的方式有步行，骑马和18元的区间车，选择了骑马，真是后悔，马夫耷拉着脸，拍张照片都也不肯。另外一个小伙子马夫和我儿子共乘一匹马，孩子还是小学生，怎么喊慢一点儿也不听，嗖嗖骑跑了，给我吓够呛。我最后拍的太阳还挺好看，到停车场都快到12点了。
饲料份量多，价格实惠，景色优美，有很多鸟儿，还可以看到九曲十八弯，在落日的时候可以看到九个太阳，云朵的颜色鲜艳，美极了！
巴音布鲁克草原景区位于新疆，是中国第二大草原，也是最大的高山草原之一。这里地势平坦，水草丰盛，四周雪山环抱，风景如画。游客可以在这里欣赏到广袤无垠的绿色草原，感受大自然的壮美与宁静。此外，景区内还有“九曲十八弯”的开都河和优雅迷人的天鹅湖，让游客流连忘返。总的来说，巴音布鲁克草原景区是一处自然风光优美、充满野性美的高山草原，是旅游者们感受大自然魅力的绝佳之地。
去巴音布鲁克草原途中，美景依然美不胜收！
心心念念的独库公路，一次心灵之旅。。。
没有去过可以去看看，但一生此处去一次就足以，新疆的美全在路上，绝不比巴音景点差
去之前一定要看天气，阴天或者下雨最好就别来了，拍不出九曲十八弯的九个太阳。
管理有序，没有什么排队就上车了，到天鹅湖全部下车，玩了天鹅湖后再上车去看九曲十八弯日落。很幸运看到了五个太阳，看完日落后，大量景交车等侯着把大家送出景区。
里面的骑马买票前问过了能不能自己骑着跑 回答是可以 才买的票 上去的时候跑了一下 快到终点被工作人员看到了 下山就不让跑了 还派了个人盯着我 一路一直说我 不要跑 停下来 所以只能给三分 剩下的2分是因为言而无信扣的
非常美丽的草原，新疆必去之地。九曲十八弯观日落也是必看的。草地上有水远处有高山。日落之前还有少数民族的舞蹈表演，享受自然风光的好地方。
美美美美美美 只能说九个太阳太美了
顺道去看看可以，专程从大老远地方过来就不是很值得了，但如果为了去走走独库公路中段还是可以去的，独库公路中段很漂亮
1优美的风景，热情好客的新疆人！
原来一直对这个景点有点不太期待，结果去了那里不但遇到了大雨冰雹，转眼有太阳给露了个脸，就很有不一样的体验，好评
巴音布鲁克的落日实在是太美啦！
新疆巴音布鲁克九曲十八弯风景。
风景很美，我们看到了6个太阳
草原很大，景色很美，为了看著名的九个太阳等了几个小时，可惜没等出现
真是大，大大的平原草原，天气晴好值得进去等夕阳，天气不好就没必要了
这是中国仅次于呼伦贝尔大草原的第二大草原。又天山送水行程的开都河，全长500多公里。湾道10000多处！太阳落山时只要找到最佳观测点，人们甚至能同时看到9个太阳的倒影
大夏天去的，山上也很凉快，真是避暑的好地方(✪▽✪)就是紫外线很强，尤其注意防晒，风景很美丽，野花遍地开，九曲十八弯美不胜收，让人流连忘返的仙境
一个半小时的电瓶车，山顶观景台全是人，都是提前仨四个小时占机位的，蚊子很多，21：30日落根本看不到…
景区壮观，大气，服务好，平坦的草原，河流曲曲弯弯穿过，周围被青山，雪山环绕，让心纯静，安静，有治愈感。
巴音布鲁克太美了，草原和九曲十八弯都很美，不亏为天鹅的故乡。
风景无敌，景区管理也规范，关键看你的人品能不能遇到一个好天气
非常漂亮，九曲十八弯，景色很美，一定要亲自来看看，小伙伴们
在巴音布鲁克看落日，被挤得在栏杆上扒着，不一样的体验。😂
巴音布鲁克真的很漂亮，一定要看落日。徒步上山风景也很好。那拉提不推荐，草原不如巴音的美，空中花园没什么花。巴音布鲁克观景台可以远眺雪山。
路上司机师傅告诉我们，这的景随手一拍就是电脑桌面，到那以后，被大草原所吸引，绿色的地毯，远处的雪山，晚霞，我留恋这的每一处景色，希望再来
在独库公路上的景点不会让人失望的，只不过我没有傍晚的时候去，而是选择一大早去的，就是怕多人，而且不一定会看到九个太阳。早一些去没这么热
很棒的一次游玩
巴音布鲁克蒙古语意为丰泉-“丰富的泉水”，草原地势平坦，水草丰盛，是典型的禾草草甸草原。游玩巴音布鲁克草原的最佳时间为每年的6-9月，其他时间则比较寒冷。
景色不错迷人
景区服务好，司机态度热情，业务強。风景很漂亮👍👍
【景色】超级唯美的自然风光，令人陶醉的日落美景，和谐共生的自然环境。 【趣味】美景如画令人流连忘返，乐趣无穷 【性价比】性价比超高的景点
区间车太久了，完全是坐车浪费时间。最重要的九曲十八弯还要另设一个3公里的观景台，故意让人另外花钱坐车或骑马，草原的特色没有开发好！
九曲十八湾
还可以，只拍到1个太阳。就是天鹅湖为什么只有海鸥？
风景很不错，草原一望无际，主要景点有九曲十八弯。景区很大，坐大巴车来来回所有路程大概要三个多小时左右。还可以看到很多野生动物。
这里不但有雪山环抱下的世外桃源,有“九曲十八弯”的开都河,更有优雅迷人的天鹅湖。 金秋九月九曲十八弯落日。 最佳拍摄时间为九月中旬
风景很没，虽然没看到九个太阳，也是不虚此行
值得去一次，景点很有特色，非常壮观，就是人特别多，进入景区的区间车单程就要一个小时，不过还是值得去看看，新疆真是个好地方！
景色是真的美，大概是最美日落🌄，但是蚊子🦟多的让人难以想象，密密麻麻的蚊子向你扑来，景区既不提前提醒游客，也没有售卖/发放防蚊用品，所以只能匆匆看一眼就下山了
新疆巴音布鲁克国家级自然保护区位于新疆维吾尔自治区和静县境内，面积10万公顷，1980年经新疆维吾尔自治区人民政府批准建立，1988年晋升为国家级，主要保护对象为天鹅等珍稀水禽及其栖息繁殖地。是全国第一个天鹅自然保护区。
巴音布鲁克，那是一片被上苍宠爱的草原。广袤无垠的绿色地毯，一直铺向天边，与湛蓝的天空连成一线。 蜿蜒的河流在草原上流淌，如同仙女遗落的绸带，形成了独特的九曲十八弯。每当夕阳西下，余晖洒在河面上，波光粼粼，好似无数金色的鳞片在闪烁
景区太远，进去后坐了一个小时的区间车才到第一个景点，一个水塘似的水面也称“湖”湖，我也是无语了！九曲十八弯景点还有点看头，但架不住路程遥远，人都昏昏欲睡了才到。总共用了四个半小时，坐车就用了几乎3个半小时！
巴音布鲁克大草原太美了，天鹅故乡，小朋友们用面包喂红嘴鸥，玩的不亦乐乎，9曲18弯摄人心魄，美得仿佛不是这个世间该有的景色，闭眼拍，张张出片。唯一游玩的提示，就是一定要注意第二天的天气，带好厚衣服，完美！
住酒店第二天最好留着票，上大巴车可能要看，一定要带厚衣服，山上的风好大，有免费的军大衣，不过下山退押金的时候要等一会才行
这个景区一定要晚上进去，规定1830前进去，那就1730-1830之间进去。一是免招太阳照射之苦，比较凉快。二是拍九个太阳，也必须太阳下山才行呀。实际上，最多拍到四个太阳。因为太阳角度不对。据说，要八月底太阳位置才对。
大美新疆，绝对值得一来的地方，十分推荐。
没到过新疆，不知道中国有多大；没到过伊犁，不知道新疆有多美！巴音布鲁克草原的美，只有到过才知道。置身其中犹如置身世外。
景色还是很不错，特别是九曲十八弯，值得一看。我们去得比较晚，赶上了7点的末班车。景区很大，来回坐车要2个小时，玩了2小时，搞到晚上11点返回到游客服务中心。
购票便捷，使用方便，直接刷身份证入园，免票老人需要到购票中心换取纸质票入园。
巴音布鲁克草原很大，但是真正的景点除了路上，远看雪山和草原外，就是九曲十八弯，其他的真没有必要浪费时间，滑草真的可以尝试一下，确实很刺激，1.5公里长，感觉是真长啊，以后别的滑草场可以不用玩了。
巴音布鲁克景区以外也很美，景区里主要是九曲十八弯和天鹅湖，这次天鹅湖水坝垮了没有看见一只天鹅……九曲十八弯的水比较多，漫成了沼泽，水湾不明显了，但是日落依然很美！记得别太早，下午四五点进就可以了
这里的风景还是可以的。九曲十八弯
非常方便，景区区间车井然有序，工作人员礼貌有加，态度非常好，有任何疑问包括景区的相关信息，景观都会耐心的解答，司机师傅也很热情到每个景点告诉我们怎么玩儿，下一个景点该怎么坐车，非常不错的体验！
只有九曲十八湾值得一看，单程1h的景交车，127.5元的门票及景交车费（60～65岁），把性价比拉下来了，毕竟绝大多数游客不是纯为拍9个太阳而来的，即使想拍也未必都能拍到。
天鹅湖不值得。九个太阳别想拍了。草地，紫花，雪山，九曲长河，景色美极了。
冲着九曲十八弯的10个太阳去的
比较一般其实，长途换乘景区车不说，尤其到九曲十八弯居然还有另收费，真的体验感很差，景色确实美，但如果要对比的话，真不如喀拉峻景区，真有愧于五A级景区
景区很大，非常原生态，路还没修好。坐摆渡车时间很久，一共就3景点，最后一个景点还要单独买观光车票，虽然不贵。每个景点都很小，只拍照走路5分钟差不多。
遇上下雨天，景色一般，天鹅也没有啊，更不用说9个太阳🌞，有点扫兴。
辽阔无垠，是仅次于鄂尔多斯草原的中国第二大高山牧场，也是天山南麓水草最肥美的夏牧场，是新疆最重要的畜牧业基地
美不胜收，流连忘返👍 时间关系没有打卡移动的寺庙，希望下次再来补憾
风景可以感受一下大自然的美
沿路可以远眺绵延不绝的天山雪峰，九曲十八弯也不错，视野非常开阔！
美的让人窒息，和瑞士一样
购票很方便，取就票在售票的旁边，方便快捷，景区不错，旅游的线路设计的也很不错，可以时间玩的稍微长一点，如果不太冷的话，景区工作人员的态度都很好。
中国第二大草原，真的很美
景色特别好看，很美，去的时候游客不算很多，景色很美，骑马也很划算
性价比不高，整个独库公里都是这样的景色，没必要再进去了，其实进去就是拍一个日落太阳，也没太大必要一百多块钱进去，而且坐观光车时间太长，耗时太长
景色很美，可以去看看！
巴音布鲁克草原是静的美
游客中心距离景区需要坐区间车50分钟左右，但是景区很美值得去
风景没的说，值得一游
马队绝对是巨坑，千万别去坐，态度特别差，问怎么回来都会被这个男的数落一番，我真的无语了。 这种工作人员最好多请一些，这样就能把游客全气跑了，景点就安静了。 说实话，巴音布鲁克来之前就听说名不副实，但是还是顺路来了，但是没想到现场体验比我已经很低的预期还是要低很多。 天鹅家园就几个天鹅，而且远到用长焦镜头都拍不到的那种，还不如我家门口的街道公园。十八弯，我还特意避开落日，七点多已经人多到能被踩死了，就是那种被各个旅行团叔叔阿姨推着走那种，我下脚的地方都没有，吵吵闹闹，完全没有拍照和游玩的兴致。 我新疆旅行已经十四天了，这是我入疆以来最差的一个景点，没有之一，谁来谁后悔。
雨天风大，体验一般
大大的值得去看看，美极了！静逸的水面，远远的雪山，白白的云，还有绿绿的草地，超美的！空气清新，还有鸟类飞翔，游人如织，骏马奔驰，好美的风景
去的时候下雨，还担心看不到，到最后太阳🌞下来的时候，终于看到了9个太阳，开心
进入天山神秘大峡谷，仿佛置身于一个梦幻世界。 色彩斑斓的岩石和奇特的地形，让人感受到自然的奇妙和神秘。天山神秘大峡谷，是一次与自然亲密接触的旅程，让人感悟到生命的奇妙和无限可能。
因为不是第一站，里面的风景其他景点已经看过，只有落日有点看点而已。新疆最美的风景还是一路上的风景
玩到12点才回到集散中心 里面有滑草 推荐下午早点进去 听说接驳车的道路快开通新的路线了 那样能节约不少时间 反正现在从大门口到18弯要开一个小时
一定要看日落
门票有点贵，区间车单程要一个小时，到九曲十八弯还要再花20坐电瓶车，人巨多。但景色确实是好。来一次就够了。拍九个太阳是可遇不可求的。
总体来说是一次不错的出行，来新疆几年了还是第一次来，景色还是不错，如果是10月肯定更漂亮！
切记一定要下午去，去早了也要等落日，如果是情侣一起💑💑💑💑💑💑💑💑💑💑💑💑💑💑💑💑💑就更完美了。
一个字 美 2个字 美 美 3个字 美 美 美
emmm九曲十八弯很吸引人，其他的还好～看关注点和喜欢什么，和那拉提的空中草原河谷草原感觉不一样。个人觉得票价+区间车性价比不高
如果是自驾环新疆旅游，这里是不应该错过的一个景点，风景还是非常美丽的，九曲十八弯挺好的。
草原很大，去九曲十八弯可以电瓶车上，徒步下来。
想看到漂亮的草原，得六月末以后了，早去那边山里气温还比较低，天鹅也没有，草场还是焦黄的，效果比较差，但现在基础设施的确不错了。
这里一望无际的绿色大草原，蓝天白云，成群的牛羊，一切都是那么的祥和自然，美得让人叹息！
大家都是为了去看九个太阳 这种落日都是可遇不可求的。虫子多到怀疑人生。天鹅湖 一只天鹅都没看到 。第二站是一个寺庙。一共三个景点。
巴音布鲁克草原的宽广无与伦比，九曲十八弯更是令人吃惊，当你看到九个太阳的时候，那种感觉特别震撼，终生难忘。清澈的天鹅湖，起起落落的天鹅，布满薰衣草的栈道，一望无边。
巴音布鲁克草原，建议六月下旬以后再去，可以欣赏到更美丽的景色。六月中上旬那里还比较冷，草场草场还有些枯黄，景观效果不是很好。
这里的环境优雅，景色优美的一个地方，吃喝拉撒都非常好的一个地方！
区间车要坐一个多小时，30 元区间车费很便宜很值，尤其对于 65 岁以上的老人，不但免门票，连区间车费都免，这一点还是超赞的👍
要坐车坐很久，全程有3个停车点。秋天去，草都有点黄了。全程下来5个小时左右。主要就是看的最后的九曲十八弯。景区停车场不收费
景色不错的，就是区间车太折腾人，单程一个小时，把大门修这么靠外干啥？还不让飞无人机。里面还有三个村子的人被圈在景区里面了。
总体上非常非常好，只是还大衣的时候比较混乱
有名的大草原，景色优美，水草丰盛，远眺雪山，有名的九曲观日落。
巴音布鲁克景区，个人认为是一个鸡肋，九曲十八弯的名声在外，不去很遗憾，可是去了，能够看到网上照片景致以及九个太阳的概率似乎不大，实际看到的要弱很多。整个景区，值得看的基本就是九曲十八弯，草原本身，个人感觉不用进景区就能看到，而且不用坐那么长时间的景区车。
季节不对，景色完全不在状态。买了那么贵的门票和区间车，在里面四个小时，急冲冲的，就是坐车，下来打个卡，到处都是满满的人，只为落日那一刻，虽然晴天，九月去的，依旧没有九个太阳，前后就十来分钟，然后就是人挤人的抢坐电瓶车，抢座大巴车，就又屁颠颠坐车回景区大门口，是去新疆最差的一次体验。
景区坐短驳车起码得一小时，路上停三站，第一站天鹅湖就四个飞不走的天鹅和一群红嘴鸥。第二站是个移动寺庙，第三站九曲十八弯还得步行半小时或者坐20块钱来回电瓶车，上去打卡就下去，没什么意思，纯粹是看了网上照片吸引去的
主要看天气状况，第一站必须下车换车，可以喂喂红嘴鸥。第二站可以不下车，等接上人直接去第三站。终点站走上去也就2-3公里，沿着游客步行道走上去一路景色很美，休息亭子也挺多。观景台主要有两块，高处那块很多人早早占位观落日，离观光车稍原点的观景台拍照也不错，人稍少些
主要是看九曲十八弯，这个季节来看不到天鹅，时间多的话、可以步行最后一站上观景台，我们走不动了、就花钱坐了观光车，挺好的…
新疆巴音布鲁克草原，黄金牧场，世外桃源！
很好很好，下次还会这么定，方便快捷啊真的是，还能用券，不错不错，带小朋友去的，很方便，推荐大家从这里购买，方便快捷省事啊
虽然没有看到夕阳下影线在九曲十八弯的太阳，但是还是让人震撼，广阔的大草原绵延起伏
因为是历史英雄事实，很赞。但是看过康熙大典实景演出的就感觉规模和参演人员包括马，牛，羊参演规模太小。晚场22：30才开演，我们9点钟进场，大蚊子就像一个个吸血鬼……晚上看演出很冷，建议穿棉大衣或羽绒服。
景点太美了，很辽阔的草原，超长的滑草项目太刺激了，传说中的九曲十八弯和9个太阳
巴音布鲁克草原景点是我见过国内组织管理最好的，人多不乱，很少无效排队，点赞👍
别来了 认真的 秃溜溜的草原 基础设施极差 镇上贵 脏 不是很诚信 景色只有天鹅湖和九曲 除此之外毛都没有 交通不便 反正 新疆行最差的一站
巴音郭楞蒙古自治州巴音布鲁克九曲十八弯，天鹅湖，棒棒哒
超级美，这是我们见过最美的草原，天气好，天鹅湖非常美，九曲十八弯也很美。
景区面积很大，但值得去的地方就两处，一是天鹅湖看鸟，二是九曲十八弯看河流。专门安排在下午的时候过来，但是我去的这天下雨，没能看到落日。这样一来，巴音布鲁克景区就显得没有什么亮点且性价比很差。
风景优美，远有雪山，近有草地，水草相映，马羊闲游。
新疆美丽的地方，九曲观日落非常好，新疆必去之地，也是独库公路要过之地。
巴音布鲁克景区，好的一点，就是在区间车上，广播会介绍各个景点的历史与特点，在那拉提就没有这样的服务。 巴音布鲁克草原和那拉提草原还是有不同特点的，广袤无垠，没有树木，河流（开都河）很有特点。
傍晚看九个太阳☀️，如痴如醉
一望无际的草原上面只有风吹过，牧民都搬走了，感觉就我一个人，很舒服。
很方便，省得去排队，路上在车上就可以下单订门票，到了就进去，舒爽。
九曲十八弯的景致非常漂亮。
清晨，朝阳初升，巴音布鲁克草原身披霞光、安享静谧，显现出独特的美。
我觉得南疆还是要夏天去最美丽，计划以后再走一次
第二次来，太喜欢了。一共三个景点，天鹅湖，蒙古寺庙和九曲十八弯。
我还要再来一次，这个地方美极了。让人流连忘返让人流连忘返太漂亮了
草原地势平坦，水草丰盛，是典型的禾草草甸草原
巴音布鲁克的一天，天鹅拍了、滑草坐了、山花看了、九个太阳被云遮挡尽力了…景是真的美、景区是真的大、蓝天白云是真的触手可摸…#再也不想坐区间车了
由于刚从那拉提出来，没觉得有什么特别出彩的地方。天鹅湖名不符实，只看到了红嘴鸥。九个太阳看到要凭运气。
非常美丽的大草原，有山，有水，有草原。尤其是日落时分夏加美丽。
美丽的地方，远处的雪山近处的草原相映成趣。
非常不错，大草原一望无际，风吹草低见牛羊！
九曲十八弯，虽然没有迎着夕阳一饱眼福，但还是被这绵延不绝震撼了
非常漂亮的草原，远山，蓝天，白云，湖泊，蒙古包，很美，值得去。
很方便，很满意。很好很好很好j。。。。。。。。。。。。。。。。。。携程买票很方便，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。。。。。。。。。。
作为老牌的5a级景区，巴音布鲁克真的让人很失望！可惜了这么美的名字！本来140元的门票就含有区间车了，不明白为什么最后还要额外花20元坐一程电瓶车？这个季节天鹅湖里没有天鹅，只有红嘴鸥。大部分游客都是坐一个多小时的区间车去看落日的，落日自然要看天吃饭。景区周边的蒙古包一望无际，都是民宿，连条像样的路都没有。六七个民宿合用一个厕所，厕所脏的都没法下脚！整个巴音布鲁克镇像个大工地，车一过尘土飞扬！所有的游客都说不会再来，而且只想赶紧逃离。
拥有著名的天鹅湖和九曲十八弯，水草丰富、牛羊成群，日落壮美。
很想骂狗屎的巴音布鲁克景区，一个破湖放着几只鹅就叫天鹅湖了，门票65元。然后接着坐大巴去九曲十八弯，门票75元，在快到九曲十八弯三公里处又换一辆电频观光车去景点，20元车费。还不如就独库公路上看看风量！！！
很好很好很好，很方便很好用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
值得一去，虽然时间原因没看到九曲日落，但是草原还是很壮观。
值得一去，九曲十八弯还是很值得一看的，如果天气好去看就更好了，特别是日落时分去拍，照片非常漂亮。景区就是有个观光车额外收费，有点bug，
景区交通车票真的贵，但路也是真的长，到最后还有一段单独卖车票，否则要徒步两公里，走就走，景色比坐车好。天鹅湖一般，最后九曲十八弯值得看。
有国内首个天鹅自然保护区，常能见到天鹅，大雁，燕鸥等水禽
这里风景特别漂亮，可以不能自己开车只能座景区的大巴车进去
很满意很哈哈哈哈好哈哈哈很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。以后还来。。。。。。。。。。。。。。。。。་་་་་་་
非常方便，简单
世上最美丽的草原之一 爬上山顶 欣赏日落 那是人间最美的风景
不去新疆不知祖国有多美，不去巴音布鲁克不知草原有多美。
美丽的巴音布鲁克草原，连着天际的感觉，7-8月来的感觉更好，草更绿，天更蓝。登高望远，景致更好
景区除了九曲十八弯可以说比较平淡，草原和那拉提、喀拉峻比明显不如，管理也有问题，从天鹅湖到九曲十八弯乘车排队时间过长，碰到下雨秩序更糟
还是挺推荐大家去的，晚上7点前关门前进去，景交车一个多小时直接去九曲十八弯，环保车去观景台，时间来得及其实徒步也不错，一路上景色绝美
是个民宿，1楼是餐厅，房间比较小，但是暖气还挺足的！8月份晚上还有些冷，这家不错！隔音比较差！其他挺好，餐厅的保安大姐很热情，耐心！
可能因为我去的时间不对，草还没完全绿，一路看过太多美景，所以也没有太多惊喜，草草看了就出来了
这是一个很不错的地方了，强烈推荐一下给大家一起来看看
景色壮丽趣味十足性价比超高天苍苍野茫茫风吹草动现牛羊
非常非常好的地方，景色优美，日落更有特色，有山有水。
景色秀丽趣味横生性价比超高是领略大草原风光的最佳去处
新疆到处美景👍巴音布鲁克草原是中国第二大草原名不虚存👍👍在这里的草原、花海、牛羊、牧民、毯房构成一幅美丽的画卷，令人沉醉其中
草原景色普通，九曲十八弯值得看，但得再购电瓶车票。127 的门票➕区间车不应该包含了吗？坑多了。区间车单向需要 1.5 小时，太折腾人了
同时可以看到九个太阳的大草原。
新疆暑期必定大热是预着了，不过150的门票+区间车，天鹅公园没天鹅，观鸟台没人下，移动寺庙不再移动的前提下，大家都直奔九曲十八弯看日落，but，为何还要40来回的观光车？
环境不错，空气很好，值得一去。
内蒙古大草原一样广阔的草原，草原上的黑头羊很特别。
风景优美，巴音布鲁克大草原，，
我的家乡在这里，风景美如画，不管你信不信反正我信！
景色很美但如果先去那拉提就没必要去巴音布鲁克了。
景区很大，内部交通车往返差不多两个小时，总体转下来至少四个小时时间，景色很美，温度不高，记得带衣服，草原天气变化无常，实时关注。
特别表扬暑期社会实践的张雪峰，服务态度超级好。表演有点差强人意，并且演出一半下雨了，舞台区域还莫名其妙的出现了辆汽车，这个表演和《又见敦煌》距离不是一点点。虽然故事的本身还是挺有吸引力的。
新疆的巴音布鲁克草原很壮美，草原是高山高原草原。
九曲十八弯很美，但是看天鹅不知道是季节不对还是就不给开放，看不到什么天鹅的，也没有任何讲解，就是各种收费。另外8月27号草原已经比较黄了，还是六七月更好些，八月要早点
九曲十八弯的景色还是很美的。就是蚊子超级多。
巴音布鲁克草原上有九曲湾，有天鹅湖，风景不错
不错，草原风景秀丽，让人心情开阔，值得一去！
巴音布鲁克草原非常美丽，有著名的九曲十八弯。
我们不光看到九个太阳，而且看到了美丽的晚霞
新疆之行的第一个草原，在山上的平台坐了好久，看着一望无尽的大草原，和不远处传来的草原歌声，当时我说，这是我去过最美的地方。
太美太壮观，气势恢宏，大美新疆，大美中国。
蒙古语意为美丽富饶的地方，楼兰古城所在地。
日落很漂亮 拍到了九个太阳 弯弯曲曲的河水很美
不错的景点。8月去需带抓绒冲锋衣，景区较冷
这个应该算是巴音布鲁克必去的景点了吧，怎么说呢，景区的工作人员态度不太友好，坐车时一整个催催催，让你小跑步，是去看风景的又不是赶场子的，高原跑步很累的好吗，和上个月刚去的长白山的工作人员一做对比，真的差好多
景区比较偏远，从那拉提过去差不多3h，路上还有牛马转移塞车，需要走独库公路中段，18：30停止检票，景区里面需要游客中心坐区间车1h进去，九曲十八弯观景台还得区间车收费单独，没看到九个太阳，返回到游客中心区间车1h，大部分时间花费坐车的路上。
很美，人少，坐摆渡车有些冷，建议穿上外套
