平山湖大峡谷是“活的地质史教科书”，是丝路重要通道，融合自然与人文，具极高历史与科考价值。 ❄️淡季来到平山湖大峡谷，可以有两种选择 1⃣普通游：130元/人（门票+观光车+峡谷徒步） 🏃全程2.5-3小时 2⃣深度游：328元/人（门票+观光车+探险车+骑骆驼+骆驼车+峡谷徒步） 🏃全程3.5-4.5小时 📍普通游路线： 入口坐观光车到观景台（1、2、3号观景台）步行约20分钟开始徒步路线（1、2、3条路线）→4号观景台→坐观光车到出口 Trips： 观景台1、2、3：相隔不远，都是从高处俯瞰峡谷。 ✅徒步路线（1号线） “一线天”，非常窄，最后一段路是约80度60米高的天梯，最窄的地方只能一个人通过，有点危险，天梯一共有两段，爬完就可以出去了。好玩刺激，但路程短，刚下谷就出来了，只看到峡谷表面。 ✅徒步路线（2号线） “百步峡”，台阶多但比较平缓，景色稍逊色，不建议走这条路线。 ✅徒步路线（3号线） “灵芝谷”，景色最美最壮观，在峡谷底徒步，两侧是高高的赤红色峡谷。路线比较长，全程6公里约40分钟。路段最后需要爬388阶旋转楼梯，不危险有点累，旋转楼梯出来就是4号观景台，坐观光车去出口。 📍深度游路线： 入口坐观光车到观景台（1、2、3号观景台）坐探险车到5号观景台→骑骆驼→骆驼车开始徒步路线（1、2、3条路线）→4号观景台→坐观光车到出口 Trips： ✅探险车：车速不快，蛮安全，能看到5号观景台。 ✅骑骆驼：约10分钟左右。 ✅骆驼车：车速缓慢，驼铃声响，有一种在西域的感觉。 ✅徒步路线：骆驼车下来之后就是和普通游一样的徒步路线。
平山湖大峡谷景区位于甘肃省张掖市甘州区平山湖蒙古族乡境内，距离张掖市区约有56公里，从市区出发驾车也只需一小时左右，交通极为便利。平山湖大峡谷融合了丹霞、雅丹地貌与峡谷奇观于一体，内有亿万年形成的赭红色岩层、峰林和石柱，构成了外星秘境般的奇幻景象，且地质构造清晰，含有多年代的生物化石。景区的一号观景台是主观景台，有九龙汇海、将军石、神龟问兽、情侣峰等四个小观景点，这些景点惟妙惟肖，栩栩如生，望上去甚为壮观。所以从总体上来讲，平山湖大峡谷是一个集地质奇观、探险体验与自然风光拍摄为一体的高性价比景区，是很值得人们来到此一游的。
张掖平山湖峡谷太壮观了。在高处俯视可以看到全景，走入峡谷看到的景色更美。非常推荐这里。张掖平山湖峡谷太壮观了。在高处俯视可以看到全景，走入峡谷看到的景色更美。非常推荐这里。张掖平山湖峡谷太壮观了。在高处俯视可以看到全景，走入峡谷看到的景色更美。非常推荐这里。
套票还是比较划算，体验项目很多。景区内部项目收费略贵。另外出来徒步距离太长（标牌说1200米，可能不止，且沿途只有一个补及点。爬山高度偏高，可考虑增加部分电梯（沙坡头这点挺好的），这样对外地游客更友好，毕竟来一次甘肃，不会只到平山湖一个地方，去的地方多了，自然觉着累。景区很美，值得买套票一游。
平山湖大峡谷以原始的野性之美，挑战着人们对西北荒凉的固有认知。这里不仅是地质爱好者的天堂，更是都市人逃离喧嚣、对话自然的绝佳选择。正如诗人周步所感：“即使再没有想象力的生命，也会被大自然的创造力震撼。” 若你渴望一场兼具视觉震撼与心灵涤荡的旅行，这片“废土世界”定不负期待。
平山湖大峡谷 穿越阿拉善右旗S282国道，从内蒙古再入甘肃，很快就到了张掖平山湖大峡谷，一个低调的美景打卡点。因为低调，成就美景。褪去商业的包装，平山湖大峡谷以质朴的诚意展露出原汁原味的壮美奇景。站峰顶东南而望，沟壑相连，大规模深浅不一、时断时连的红褐色奔入眼帘，顺山势的细沟与隆起走势变幻莫测，如龙腾焉，如千万条江河奔流交错。诸如神龟问道、情侣峰、一线天的奇观俯拾皆是，只要展开你绮丽的想象，这里就是美景加工厂。平山湖大峡谷，一个盛产美景的地方。
超级推荐，景色壮美，中国的“科罗拉多大峡谷”，我个人觉得应该不止于4A景区，就风景而言，5A也没毛病。平山湖大峡谷距市区56公里，公共交通比较麻烦，建议自驾、包车或者报个一日游团。到了景区门口，会有工作人员给你讲解正常门票（138）和深度游门票（298）的区别，以及游览路线，一定要听仔细，不要走回头路。 无论哪种门票，都先由景区大巴车统一送到1号观景台，然后从1号观景台步行去2号观景台，再从2号观景台回到1号观景台，去3号观景台。这三个观景台离的很近，都是远眺峡谷风光的绝佳位置。 然后不同门票的路线就不一样了，普通门票的游客沿着3号观景台继续向前，通过峡谷入口进入峡谷。经过一段下坡台阶进入峡谷后，如果不想走一线天和天梯（一线天真的很窄，天梯虽然不危险，也挺累的，所以这段看个人情况，但确实刺激），就沿着最外面的路线走到灵芝谷，到达旋转云梯（云梯虽然高，但难度不大，慢慢爬上去就好），爬上去就是4号观景台，坐景区大巴车回到景区门口。我是走了一线天和天梯的（可以看附件照片），爬完天梯到达半山腰以后，记得继续下山往峡谷深处走，千万不要继续上山（此时上山的话就到4号观景台了，会错过绝美的灵芝谷）；下山后会走到一个岔路口，这个路口也是深度游路线中单人骑骆驼的下车点；然后沿着灵芝谷往前走，相继到底旋转云梯和4号观景台。 深度游的朋友回到1号观景台后，乘坐越野车（大皮卡）从山顶坐到峡谷最深处，途径几个小景点；下车步行1公里来到骆驼板车乘坐地，8-10人一辆车，10分钟左右；然后是单人骆驼骑行点，骑骆驼10分钟后达到灵芝谷，最后到达旋转云梯和4号观景台。有的深度游朋友很想体验一线天和天梯的话，坐完骆驼板车，不要骑单人骆驼，而是从岔路进入峡谷，去玩天梯；天梯之后的路线见上文。 这个景点的游览时间太因人而异了，有的老人完全没法下山去峡谷，从3号观景台一直走到4号观景台（等于一直在峡谷上方玩），1.5个小时就够了。全程徒步的游客，如果不去一线天的话，3个小时差不多；去了一线天和天梯的话，可能要4个小时（当然这个时间要看个人情况，我玩了天梯也只用了2.5个小时）；深度游的话，大约是3-4个小时。
谷的两峭壁上，有嶙峋的怪洞，若是初涉者，一定会想象那洞中是否有宝藏……总之，是会引起你的好奇之意。而想涉洞一觅，那要劝君，有较好的体力而往。若非行到谷底，便已无了上谷之力。因那辽阔的平山湖、及蜿蜒深邃的大峡谷，实在是遥远之极曲折难行也
平山湖大峡谷离张掖市大约60公里左右，在张掖市的东北方向。 平山湖大峡谷，原以为一定是要有一个湖。或乘船在湖中游览大峡谷。到了景区才知道，景区的地名叫“平山湖”，与湖没有关系。而且，连水也是难得一见啊！不过，这不代表这里的景色也打折扣。 真的，自打要去的时候就在心里犯嘀咕。这是在到达张掖市之后才知道有这么个景区，之前根本不了解。到底如何呢？快十二点到达景区，停车场里只有几辆车。一切都冷冷清清的，让人倍感失落。诺大的景区中吧摆渡车 平山湖大峡谷，由九龙汇海、峡谷奇观、情侣峰、一线天、吉祥神树、金蟾问天、人鸟兽塔、石林等自然和人文景观构成。特有的山石色彩让本来就丰富多彩的峡谷奇观更让人赏心悦目。可谓是一步一景，处处惊奇。
1、早上8点开门，我们8点30入园，挺冷的，爬一会儿山又热了，但是穿越峡谷底部又冷嗖嗖😊 2、我们一家三口，儿子5岁，没有选择深度游，选择全程徒步（走的3号路线），走走停停拍照，全程用时2.5小时。如果孩子太小下到峡谷底部还是有点累，5岁刚刚好，基本自己能下陡峭的阶梯。 3、这是一个宝藏景点，真心太喜欢了，穿越大峡谷底部还是震撼到我了，景色好，服务好。 4、景区很干净，垃圾桶多，厕所也干净。
很美～高速还没修好，当地包车的师傅知道怎么走没开的高速，要不就得走没修好的满地土石头的县道，很费车。景色很美，峡谷底最窄的地方侧着身过，爬起来也费劲，比起来天梯算好爬的，适合探险。景区人特别少，因为旅游团不往这边走。
这个景区是我整个西北行最爱的地方之一，当天人很少，体验感超级好！亲眼所见大峡谷的那个瞬间，实在是太震撼了！我国西北的雄浑壮阔之美真的不输世界上任何第一个地方，可惜还不太为人所知。
张掖平山湖大峡谷雪后景色雄浑壮观、美不胜收！好多年没有看到这么壮观的景色了…真是可以媲美科罗拉多大峡谷了…已经安利我周围的朋友们 来玩了😄
兰州疫情，旅游团都取消了，目前只有散客来玩，据说每天最多才二三百人，我们一家三口玩了一圈很少能遇到游客，感觉跟包场游一样，赚大发了！ 峡谷徒步，走的一线天，爬天梯的线路，非常棒，绝对把门票钱赚回来了
张掖平山湖大峡谷距离张掖市区约60公里，交通不是很方便，在张掖西汽车站，早上9点发，下午16点返回，明天只有一班，票价120，还需要加景区交通车费，游玩时间大概4个小时多。
这里 【景色】景色与七彩丹霞不同 虽不是色彩斑斓，但是山体很壮观。造型奇特👍因我们年令大了乘景区交通到观景台很轻松的走完了三个观景台，领略到平山湖大峡谷的风光，那里还骑骆驼或骑越野车到峪谷探险
超感谢这里工作的各位大叔！因为我鞋没穿对走的比较慢是今天最后一个游客了 开接送巴士的大叔等到很晚我才爬上4号口 服务站的叔叔知道我渴了还帮我把矿泉水房子暖气上热着等我下山 太暖心了感谢！！！
游玩当天沙尘暴，已经是下午了，然而并不耽误对自然风光的欣赏，也无法不对大自然的鬼斧神工感慨。晴时有它的美丽，黄昏有它的魅力。若有若无的景色，若隐若现的远山，祖国的大好河山，青春的壮志豪情，站在山顶俯瞰，心中激荡。走青甘线最感慨的就是大自然的造化神秀，古人的大智慧和勇气、毅力、心魄，还有朴实的信仰。
周末天气很好陪家人一起来到平山湖大峡谷景区，早上9点自驾出发10点到景区，坐上景交车司机师傅服务态度超好帮忙拿东西还帮我扶年迈的母亲上车细心讲解安全事项，非常暖人心，来到观景台亿万年的美景净收眼底，非常壮观因为冬季山顶雪还未化更为绚美，一次不错的旅行，拍了好多美景，推选朋友们值得一游！
这个景区很有玩头，交通设计非常人性化，首先景区观光大巴保证大众需求，然后又设计了多种体验需求，比如骆驼车等，满足了小众人群的特需。可惜的是我们去的时候天气不好，预报上午10点有雨，我们觉得2小时快点玩也行，就买票进入，跟我们一起的还有俩老外，像是夫妻俩，挺佩服得人家是自由行。结果到达峡谷入口的时候，天公不作美，提前下起来了，而且不像是阵雨的意思，开车的张师傅人很好，立即与上级联系，帮我们退票，沟通好后怕我们淋雨直接把我们拉到售票处门口，很让人感动。下次再来看，这么好的景色这么好的服务我一定再来！图片就拍了几张，峡谷内的一张都没有，因为天气原因我们没能下去。
独特的地貌，大自然的鬼斧神工。可以在观景台看全景，也可深入到谷底体验探险之旅。从张掖过去路途稍远，目前还在修路，每天不固定封路，要走一段土路和盘山路才能到达，估计明年能完全走通高速。门票价钱合理，值得一去。
爱好探险和自然风景的朋友还是值得一去的。幽深的峡谷和巧夺天工的山峰令人陶醉，一线天的徒步绝对对爱好探险的驴友胃口（身材肥硕的驴友可能过不去哦），就是去景区的高速公路还有一段在修，景区门票相对丹霞有点儿小贵（前者130，后者75）。
棒棒哒，走的是普通线路，花了3个小时，一路上边走边拍，人也不多，体验度很高，拍照出片，我是报半日团199连车费和门票，如果自由行不赶时间也可以乘坐公交往返60元，9.45市区发车
第一次来，因为疫情原因景区人很少，但是景色非常美，下去走一圈感觉非常震撼，可惜景区很多项目淡季没有开放，等夏天一定要再来一次。 ps：一定不要背太多摄影器材，不然一线天不好爬
平山湖大峡谷位于甘肃省張掖市平山湖，是一个丹霞地貌的国家级地质公园。大峡谷中到处都是层叠状的风化褐红色山体，1、2、3号观景台着全貌，蜿蜒曲折的步道深入峡谷底部，风景优美，抬头山峰与兰天白云。
平山湖景区很大，进景区的观光车就开了20分钟以上，我们没有深度游，选择谷底穿越云梯上来，途中还拍了宇航服，可惜忘记带国旗。全程2个多小时，一路还是挺辛苦的，多带些水。
丹霞地貌大峡谷，蒙古小镇喀尔喀。旅游、探险的好地方，鬼斧神工造就如此美景，是大家值得居家旅游的好去处。
丹霞地貌景观，虽然没有七彩丹霞的色彩，但是走在谷底近距离沉浸式的体验高耸的峭壁环绕身旁所带来的震撼，应该是国内唯一的。10月20日还可以看到壮丽的雪景。如果在1号观景台选择付238元的深度游，还能够体验沙漠越野，骑骆驼和骆驼平板车的乐趣。不过无论哪种选择，都需要好的体力。
大自然的鬼斧神工，瑰丽无比的丹霞地貌。与七彩丹霞截然不同，气势磅礴，场面震撼。非常值得一游。我们选择的是小环线，上上下下，对体力还是有一定要求的。用时三个半小时。景区工作人员力推大环线，票价翻一番不止，不知道景观如何，但是小环线也能欣赏到很多独特的美景。提出一点意见，景区的卫生间不太干净，希望一定要改进！
第一次来到平山湖大峡谷，我就被这里的自然景观深深吸引了，站在观景台上，九龙汇海气势恢宏，色彩艳丽；情侣峰婀娜多姿，美艳绝伦；徒步穿越大峡谷更是美丽壮观，堪比美国科罗拉多大峡谷的平山湖大峡谷真是名不虚传。这是一次性价比超高的游览，为这个景区点赞！
平山湖大峡谷虽然是张掖的4A景区，如果你选取了深度游览，乘坐景区探险车和骆驼车从美丽的峡谷深处穿过，再爬一次直梯一线天，那是你一辈子也不会遗忘的地方，这里有九龙汇海、情侣峰、神龟问寿、雪原石林、同心石、鳄鱼石、灵芝谷等美丽的丹霞地貌景色，还可以骑着骆驼在沙石峡谷中豁游，游览时间需要三小时到四小时。
张掖第三天，游平山湖大峡谷风景区。同样的丹霞地貌，才开发二，三年，导游说以前是驴友徒行的地方，现张掖开发成另一个风景区。下午1点过从张掖出发前往额济纳旗，于晚上7点多到达目的地，厉时6个多小时。其间车穿行在广袤无垠的戈壁滩上，干旱的土地上，没有一棵树，稀少的生长着一些干枯的草木，走上几十公里，看不见人烟，更无飞禽走兽，只有不带一丝云彩的湛蓝色天空相随，当然也看到卫星发射基地的外围军事管理区，同样也见证今天太阳从地平线上渐渐消失的景象。
如果用性别来描述，平山湖大峡谷似一个粗犷的西北汉子，曲峻险折，令人钦佩；而七彩丹霞便似一个娇俏的女子，美丽妖艳，令人爱怜。而风景亦在景外，戈壁上那群奔跑的牛马卷起尘土飞扬，在蓝天下诉说着西北的壮丽。
挺不错的地方，跟美国科罗拉多大峡谷有点类似，比较好的地方是这里可以一直沿台阶下到谷底，当然走完全程是需要相当的体力的，有几条线可以选择。
很值得去一次，大西北的科罗拉多峡谷
我的故乡平山湖原来是一个贫穷的山区，2014年开发了大峡谷，迎来了成千上百万的游客，现在成了一个美丽富饶的小香巷。
张掖平山湖大峡谷距离张掖市区约60公里，是迄今为止中国离城市最近的集自然奇观，是一个新开发的景点，一片典型的西北风光，苍凉壮美，景区里面基本是走，大概3小时就可以走完。门票150，含交通车费。
很值得一去，建议早上去，个人感觉比七彩丹霞有意思，越野车下谷、骑骆驼、坐骆驼车很好的参与感，徒步灵芝谷，可以感觉到清凉的风从耳边滑过的声音，最后盘旋楼梯上来是个体力活。
【景色】雅丹地貌，颜色多，稍暗，但阳光下也很漂亮，尤其他有纵深的峡谷，高低起伏，让人兴奋。 【趣味】天梯。非常具有挑战性。值得！ 【性价比】不错！ 建议体力好的游客，走天梯
平山湖推荐走1号路线徒步峡谷底，一路上美景尽收眼底，主要是感受大自然的鬼斧神工造就这么神奇的自然景观，所以不要忽略了大自然的力量，而且要充分利用
如果是普通游，一定要走一下线路三，走下来大概是1.5-2小时，在崖底很凉快，还能看到不一样的峡谷！！！！平山湖大峡谷比七彩丹霞好玩多了！！！！
说的孩子半票还收280元，太坑人了，孩子15岁，买了一般套餐的130半价80合适，建议我们换个298的套餐，就还要加198回，回家来约算约不对
可以媲美美国科罗拉多大峡谷的地质公园，还有没有羚羊谷的韵味，非常值得推荐的一个地方...门票选择120那种就可以了，深度游骑骆驼的那种没意义。
平山湖大峡谷景色真是太美了，来的时候正好赶上了他们景区举行的超有意义的创意堆雪人比赛，最主要的是整个景区的景色也非常辽阔雄壮，给人一种心旷神怡的感觉，这趟没有白来，值了👍👍👍！
神秘壮观的地貌，惊讶之余颇感惊喜，有生得见此景，并结缘一些朋友，非常好的一次旅游行程。各式地形地貌，让人遐想连篇，各式各样的形状，如大海行舟，入山中狮虎，如古战场酣战正激......
去七彩丹霞和平山湖大峡谷，做攻略后发现自己订门票和坐汽车不如订一日游，既舒适又价格更优惠，还不用担心赶不上固定时间发车的汽车。 图1-7是平山湖大峡谷，个人感受是比七彩丹霞更好玩，景观更丰富多样。尽量选择深度游，不是为了少走路，是因为多不到两百元可以体验骆驼、越野车等多种游乐交通工具，而且深度游那段线路跟普通游不一样，普通线路我虽然没走，但深度线路景观真的非常棒，所以觉得很值得。一线天和灵芝谷选择了灵芝谷，图7景观直接把我震撼到了。 司机师傅很不错，会合理安排接车和游览时间，给六位乘客约定好集合时间，两点左右也会在市区安排半个小时用餐。秋季日落较早，晚七点左右就可以结束七彩丹霞行程，八点前回到张掖市中心逛夜市吃晚饭。整体行程真的特别舒适满意。
平山湖大峡谷真的是人们非常容易忽略的一个景区，它的壮观程度完全不亚于七彩丹霞，七彩丹霞必去，平山湖大峡谷也必去！景区的第一个景点九龙汇海就超级震撼！一望无际的峡谷，看不到尽头。下到谷底看一看高高耸立的崖壁，显得人多么的渺小，这种视觉震撼只有身临其境的人才能感受到！
不错值得一游，平山湖大峡谷跟七彩丹霞、雅丹地貌、敦煌莫高窟，差不多同类型。 我们一行6人:3男3女 人均500含行住门票，不含吃 1.包车:700元 行车路线:张掖火车站--荣泰酒店10km+--平山湖大峡谷景点50km+--张掖机场50km+ 2.住宿共460元 一晚:1个三人间、2个标间、1个单间.（有个小伙伴提前赶飞机） 价格还挺实惠，因为比较赶没有去货比三家，听司机说还可以更实惠，住宿性价比高。不赶时间的话，这个包车可以带去七彩丹霞，前提是要早起。因为我们是凌晨到火车站，第二天九点半才出发。 3.门票:80+198=278元/人，通过携程订票80元/人，实际门票130元/人，都含摆渡车；我们到大厅补了深度游198元/人（含2段深度游大卡车、骑骆驼1公里、坐骆驼板车1公里内），幸亏换了深度游，不然爬不动走不动，长期没运动量还是直接深度游，海拔2500+很喘很喘的的。 总之一句话人越多越好好玩越实惠欢乐更多哈😊
建议自驾前去体验，至少用半天时间，来张掖一定要去的地方，风景独特优美👍👍👍 亿万年风雨沧桑，大自然神奇造化。这里峡谷幽深、峰林奇特，大自然用鬼斧神工的创造力将五彩斑斓的山体镌刻成一幅幅无与伦比、摄人心魄的山水画卷。
风景很不错！步行起来大圈大概9公里，其中很多分叉，但是景区基础设施和指示牌非常一般，只指示你哪个路叫啥，不告诉你某个路上有60米的几乎垂直的天梯，或者肥胖人士根本穿不过去的狭窄山洞。 我是带父母出行，一天下来他们几乎体力达到了极限。
【张掖——平山湖大峡谷探险】 来张掖，探险“媲美科罗拉多大峡谷”的世界十大峡谷之一——“平山湖大峡谷”， 平山湖大峡谷，位于张掖市甘州区平山湖蒙古族乡，距张掖市六十公里；海拔高度在1500米到2500多米，最高处3600多米，共有四个观景平台，乘坐景区观光车在乘降站换乘，分别到达，沿栈道徒步走到山顶，远观大峡谷沟壑纵横，五彩斑斓的壮观景色，最著名的景观——九龙汇海，峡谷奇观，情侣峰，金蟾问天，石林，一线天……； 喜欢徒步和探险，可以下到峡谷谷底，体验大峡谷的神奇、美妙、惊险……， 张掖市内到平山湖大峡谷有一条直达公路，路况非常好，车程一个小时， 张掖汽车西站乘到阿右旗的班车，在平山湖下车，车票14元； 景区门票100元，观光车票30元，全程游览完要三到四个小时，乘班车要掌握好时间，
平山湖大峡谷绝对是值得一去的地方。我去的时候正是淡季，一路上过去几乎没有什么车，整个下午也就几个人下到谷里，一会人都走散了，我一个人在谷里走着，只听到动物在丛子里的声音。前夜刚刚下了一点雪，阳面的雪已经化了，阴面还有雪，太阳出来，真的壮观，感觉是在火星～
非常值得带孩子体验的一次旅行，适合体力不错的孩子，因为需要玩4个小时，建议深度游，可以给孩子不一样的体验。里面的峡谷一线天很震撼，60米垂直梯需要孩子自己爬上去。关键地大人少，体验感不错，不用排队。
真是老天给与的厚爱，什么叫鬼斧神工?在这里提现的淋漓尽致，她，拥有着七彩丹霞的艳，也拥有着冰沟丹霞的形，更有着她自己独特的风采，说的人融景中指的就是这里！
平山湖大峡谷的没用语言和照片都无法诠释，只能用自己的眼睛去欣赏，景区适合在晴天的时候去，下到峡谷的路并没有那么累，只是在上来的时候觉得累，景区最令人叹为观止的景点就是情侣石了
平山湖大峡谷，张掖值得一看的景点，地质风貌可以媲美科罗拉多大峡谷。进入景区，先坐景交车去1号观景台，依个人体质，有3条路线可以游览。
用奇、险来形容，一点也不过分，大自然的雕工，为人类呈现出雄伟壮观的景致值得大家来次一观。林略如此的鬼斧神工，感叹世间如此盛景。
平山湖大峡谷是看了朋友圈被圈粉的。到了张掖，去了名声不显的平山湖大峡谷，被那里壮美的景色所吸引。游客并不是很多，游玩体验很不错，可以慢慢走，慢慢拍
非常值得去的地方，心灵得到了洗涤，烦恼全部放空，一路的游程就像人生，心静之时处处有美景，爬坡、登梯虽然辛苦，可自得其乐，感悟这就是人生的真谛吗？
太值得去了，张掖汽车西站有时候有班车，淡季的时候或许可以拼车。峡谷顶部风光极好，峡谷底部有3条线路，我走的2号线，差不多整个游览要3-4小时。
在《中国地理杂志》刊登过，山很独特，难得一见，在峡谷中穿行有的地方很窄，有的地方很险，及乎是垂直的，登上山顶风光无限，值得一看的平山湖大峡谷。
方案一 从一号观景台徒步到四号观景台，沿途看风景拍照，用时需1个半小时左右，此方案只从峽谷顶部观赏，不进入谷底，适合老年人和腿脚不便利的朋友，还有赶时间的朋友。 •方案二 从峡谷入口进入，徒步一圈，看一线天，爬云梯，从峽谷出口出，用时2个半小时左右。 •方案三 坐冲浪车，游玩峡谷底部风光，用时大概3个半小时，看到的景点更多，游玩内容更丰富，这个深度游的费用 也是单独买的，可以在游客大厅提前买好。此方案游玩时问较长，适合时问比较充裕的朋友。
平山湖大峡谷并不是湖，它是红色砂砾岩的石山。进入平山湖大峡谷景区的大门先要坐上16公里的景交车才能到达观景台。登上观景台的那一刻，我不禁叫出了声，啊！太震撼了！随后沿着栈道下到谷底，游览完再顺着天梯返还到观景台，再一次感受它的壮观。总之，这是一个来过让你忘不了的地方，
体验很好，值得推荐，景色不错，张掖平山湖大峡谷距离张掖市区约60公里，是迄今为止中国离城市最近的集自然奇观、峡谷探险、地质科考、民族风情、自驾越野等于一体的复合性旅游景区，是张掖地貌景观大观园中最美的景观之一！被《中国地理杂志》及中外知名地质专家和游客誉为“比肩张家界”、“媲美克罗拉多大峡谷”、丝绸之路新发现！
可以媲美美国科罗拉多大峡谷的张掖平山湖大峡谷，小众景点里的沧海遗珠，湛蓝天空+红层地貌，可以下到深邃的峡谷底部探险，亦可在高层栈道俯视巍峨的远山。老人和小孩子可以在栈道上欣赏游览，中青年和一年级以上小朋友可以下栈道玩
相对于七彩丹霞，平山湖大峡谷感觉要冷清一些，不过这里的美景也不输七彩丹霞。景区门口到景点还有点远，观光车大约需要20多分钟，由于来得比较晚，我们选择了最近的1号线路，来这里能感受到大自然的鬼斧神工，立壁千仞的峡谷向我们宣告着自然界的力量，下峡谷的路又陡又长，感觉一直到不了尽头，但是到谷底又是另一番美景，1号线路上山是垂直的云梯，惊险又刺激，整个景点显示的就是一种狂野和壮阔的感觉，有时间可以好好体验一下，可能需要花4h左右，顺便说下，需要较好的体力，哈哈，很值得一去！推荐！
门票不便宜，但是还真对得起大自然鬼斧神工的杰作。非常棒的体验。个人觉得这是张掖排名第一的景区，一定要去，非去不可，不去不行，我提供三张图片，还有最核心的天梯就不揭秘了，留给大家自己去身临其境。友情提示，大峡谷里面天气很冷，建议大家带厚衣服，或者门口租衣服。
整个峡谷就我一个游客 就怕妖怪把我抓去了 但是风景真的不错！景区环保车进去后主要在山顶！暴走了1.5小时 才穿越峡谷！一线天在维修 估计我也不会去爬垂直的 走了新的路 是个旋转楼梯爬到奔溃 但是到出口快点！老人小孩就算了 在上面看看就好了 太累了！景色也是真好！可惜深度游的项目都没有开放！骆驼啦 越野车之类 我发誓我第一次在一个景点靠自己走那么久！相比之下丹霞地质公园没那么累 全程靠坐车！但是个人更喜欢平山湖 人工痕迹少！可以靠的风景更近！
虽然张掖的丹霞地貌比较有名，但是个人还是更喜欢青山湖，一来景区面积更大，更开阔，二来景区景点比较集中，不会想丹霞那样四个景区之间还需要穿错，穿梭巴士比较麻烦，去的时候虽然已经到了五月中旬，但是山顶的天气还是变化多端，就在快要离开的时候居然还遇到了，冰雹，也是够稀奇的了，我还真的挺有意思的。
来到张掖，朋友推荐的平山湖大峡谷很不错。有步行栈道穿梭于大峡谷之间，感受大峡谷千沟万壑的魅力，体会地质奇观的风光，这里非常适合摄影爱好者！
平山湖大峡谷位于张掖市甘州区平山湖镇境内，距离张掖市区约56公里，这里的峰林奇特，峡谷幽深如同鬼斧神工一般。确实很值得去看看，缺点是大门离景区有十多公里，太远了，设计不合理。
个人不推荐这个景点，性价比不高。特别是大峡谷，真的不用下去，属于不下去后悔，下去更后悔。景色很普通，门票加景交车要130，相比七彩丹霞等贵了一大截，没什么特别的景观，很多都是指鹿为马，靠想象。
不容错过的景点，大自然的鬼斧神工，你能想象徒步5小时，带了2个孩子，一个11个月，一个5岁，爬了几百台阶，孩子说比丹霞都好玩，有探险的感觉，可惜没带望眼镜。虽累，但很值得，好几年没这样深度游。
这里还是值得推荐来的，景色不错，如果赶上最后一批离开景点，你可以看到落日余晖，八月的天气傍晚还是有点凉。建议过来玩深度游玩300多的那个套票，可以感受一下探险车，还有湖底的景色，还可以骑骆驼
【景色】比肩张家界，媲美美国科罗拉多大峡谷，张掖平山湖大峡谷～中国丝绸之路新地标。是摄影家的新天地，酷车族的竞技场，旅游者的香巴拉，影视人的好莱坞。
到平山湖大峡谷，一定要到峡谷底部看看，风刀雨剑雕琢的红层地貌和观景台看到的景色是不一样的，站在观景台可以看情侣峰，神龟问寿等景点，一座座彩色的山岭像九龙汇海，不枉此行
听说过，决定来看一下，没想到真的挺震撼的，有130和328的深度游，工作人员说深度游走的路少，看的景点多，果断选择深度游，游完一圈很开心，值得推荐
大峡谷很漂亮值得一看，就是交通不太方便，我们六个人包了车，比拼车划算，咨询热线【18093340864】
非常好的体验，建议一定要深度游。全程越野车、骑骆驼、步行、骆驼车多种体验。小朋友也不累。景色更加迷人。
大峡谷景色独特，强烈阳光下峡谷颜色浓厚，有大片感觉拍照效果好，一线天爬梯垂直上下非常考验恐高心里，景区租卡丁车自驾体验不错，砂石路走起来费力也费鞋，但锻炼腿脚，去时大概已过旺季，人不多，适合拍照游玩，半路爬台阶估计有些许高反，直喘粗气，总之难忘的一个景点！值得来体验一下！
看某书推荐时，感觉这才是西北旅游向往的景色，大石头大峡谷，就果断包了车订了票过去。去的时候是上午，谷底有点冷，但是太阳慢慢出来，石缝中透着光，超级美好。到达的时候会有很多向导反复强调各条线路，一定要认真听谨慎选择，每条路看到的景色不完全一致，花的时间也不一致，中途是没有回头路的（我选择的是1号线路，最短，但走走停停，也徒步了3个多小时），当时很多大哥大姐看我们的那个点有意思，都排队跟着走，最后才发现走了那条路就看不到其他一些景点了，所以一定要根据自己的时间、目的和需要去选好！
七彩丹霞温柔🌠大峡谷粗矿🌠都是让人震撼眼前一亮的景色🌠下到历经亿万年的沧桑峡谷底部🌠感受大自然的鬼斧神工🌠爱上这里只需要一秒。亿万年风雨沧桑，大自然神奇造化。这里峡谷幽深、峰林奇特，“媲美科罗拉多大峡谷”“比肩张家界”十分的雄伟壮观٩( 'ω' )و
大峡谷太值得来了，比七彩丹霞景点棒很多很多。由于现在是淡季，下到谷底只有我和老公两个人，尽情的拍照，闲逛，非常赞。不过来这里游玩还是需要点体力和时间的，建议在快中午的时候下到谷底，中午的太阳光直射进谷底应该更漂亮。我们这次只等到晚霞，光还不够好。
很值得一去的景点，可能靠近内蒙古，张掖去的路上都没有车的，但是到了景点人还不少，估计都是内蒙古方向去的？ 景点进去先坐大巴，但是坐满才发车，有点耽误时间，开到第一个观景台大概要二十来分钟。第一个观景台到第二个要走回头路，然后第三观景台过了就可以下峡谷了，真的很壮观，是从未看到过的鬼斧神工。回第四观景台有三条路，虽然我们有包车，但为了早点回去休息还是选择了困难的天梯，真的累爆。但是很值得，景观真的一级棒。
可以媲美美国羚羊彩穴大峡谷，只是名气没那么响，景区入口到景点坐景区观光车进入，共有四条线路，四个观景台，到一号观景台，景区工作人员推荐深度游线路，可以坐景区探险车和骑骆驼进入大峡谷，我们一群女汉子决定徒步下到谷底，共花了一个半小时，进到谷底一步一景，非常壮观，途中经过天梯、一线天、灵芝姑等景观，真是挑战极限，不虚此行。
非常值得推荐，太赞了，零距离接触大自然，座的探险车，师傅技术很好，体验探险的感觉，还很热情帮我们拍照，座了骆驼拉车，骑了骆驼，才190块钱。而且可以到里面大峡谷，人不是那么多。非常开心的一次体验。体验很好，有趣好玩，
景区的探险之旅还挺刺激，坐着越野车，司机师傅服务也很好，路上虽然颠簸，但是探险车带到谷底的景色真的让人很震撼，特别值得推荐去坐探险车下去看峡谷底部，谷底两边的景也很壮观，还能体验坐骆驼车，一次不错的旅行。
没有看过的峡谷的朋友（比如我）就非常适合来，真的是耳目一新的感觉，站在高处看，大西北绵延的山⛰️，峡谷里景观也是非常奇特的。不足的地方是游客比较少，景区没什么管理人员，有些危险！从谷底回去的时候，有些路线恐高症慎入，恐高症建议走二号线，我怕梯子的时候头都晕了。体验很好，有趣好玩，景色不错，值得推荐，
【交通】张掖汽车站一天往返一班，中巴，9:45出发，16:30回程。路程约一小时。单程16元 【游玩】检票后排队上景交车，17公里，25分钟，到达1号观景台。下楼，是2号观景台，看情侣峰，看完原路上来。平走，去3号观景台。 之后，走不动的，笔直往前去4号观景台，就可以回了。 走得动的，下峡谷。有三条道，一号线最短最险，传说中的云梯、一线天都在这条。二号线最长最平，最后800级台阶上峡谷。三号线居中，比一号线平缓，比二号线景美。导览员小姐姐说三号风景最美，还有灵芝谷等。 景交车返程很坑，下车还要走十分钟，无遮阴，穿过购物区才能回到门口。 【我的游玩】我走了奇险一些的一号线。我个人觉得一号线也挺安全的，很多人不敢是自己吓自己。 不过很不好的是，我一号线出来，不能逆行到三号线中间去看灵芝谷。大概要走回一号台，才能顺着去二三号线。反正我已经走得很慢了，但是一号线到头才两点不到。回到停车场不过三点。 在游客中心只能傻等一个半小时。 【景色】红色丘陵，各种丹霞，见了不少了，对于我都没有新鲜感了。如果初次见的话，还是很壮观。
来到张掖，平山湖大峡谷还是非常值得一看的。从市区到这里要50多公里呢，还是蛮方便的，半个小时左右的车程就到了，是张掖市最大的丹霞地貌之一，这边的景观非常壮观，丹霞在太阳升起或者日落的时候看着非常壮观的，群峰是非常不错的，石林壮观纵横，一切都是非常美妙。
景色不错，值得推荐， 我们去的时候人很少 都可以用荒凉来形容 但是！！翻到更加衬托出了大自然的鬼斧神工 可能是疫情影响 旅游的人还不多 所以深度游也尚未开放 不过还是值得来一次的 我们去的是阴天 有一点点不给力 但是还是觉得好震撼
平山湖大峡谷景色不错，自驾该景点离张掖市区只有一个多小时车程。 景区门票含观光车，从景区门口到一号观光平台有17公里左右。依次游览1号、2号和3号平台，然后进去峡谷，从新开放的灵芝峡，有旋转楼梯到4号平台，最后出景区，全程5小时左右。 平山湖大峡谷景色不错，兼有彩色丹霞的色彩和冰沟丹霞的形。适合慢慢游玩和体验，最好不要赶时间。从我游玩的体验来看，峡谷最值得一游。
平山湖大峡谷地质公园！被七彩丹霞光芒遮盖的景区，游人不多，却是融神奇、壮阔、震撼、参与感强、有乐趣一身的景区，不虚此行！
平山湖大峡谷，美丽，大气。丹霞地貌，披上绿色草衣。峡谷幽深，峡谷中有一颗神仙树，美丽诱人。最后有一段垂直上下的一段梯子。
每个人眼中的美不一样，热爱自然的人会觉得鬼斧神工，不爱的人只会觉得一堆石头，至少我是非常喜爱的，感觉没有白来一趟，如果体力不行的最好不要选步行路线，光上下谷底的台阶都能累死，再加上拍照和休息时间，起码要4个小时左右，按照路线走马观花的转一圈，也至少1、2个小时，想去的最好规划好时间，上午早点到峡谷，距离七彩丹霞开车要差不多2个小时，5点之前到七彩丹霞，才能看到最美的落日七彩丹霞
以前去玩，经常是不去后悔，去了更后悔，而平山湖大峡谷却不，这是一个很值得去的地方。一大早坐丝路行者青旅的拼车（一个人70元来回）约70分钟到景区门口，很顺利的换了纸质票，又买了摆渡车票，30一位，然后坐景区中巴车经过一刻钟（17公里）到一号观景台，沿途风景美丽。从一号观景台徒步到四号观景台，旅程才正式开始，边走边玩大概需要两个半小时，一路上风景独特，气势磅礴，经过陡峭的楼梯下到谷底，有点崎岖的山沟羊肠小道，感觉很好玩的样子。我第一次写点评，因为实在美，真开心张掖让我不虚此行。最后又回到四号观景台乘坐中巴车原路返回。
平山湖景色远超七彩丹霞。 七彩丹霞看一下就行。平山湖风景优美，路线有惊有险，非常适合青少年。 老人和小宝宝就走基本路线吧，看看2个小时。 我们是走了8个小时，把所有路线都走了，非常爽。
景色很壮观，就是目前到景区的路还没修好，隧道还在建，需要盘山，但是景色绝对值得去一趟，真的特别棒，被中国国家地理杂志评为媲美科罗拉多大峡谷
景色很美很令人震撼，坐越野车下山很惊险刺激，骑骆驼也很有意思，就是骆驼太累了，山谷里赶上下冰雹遇到山洪，太不可思议了
如果在峡谷內融入历史、文化、地貌介绍，我个人认为比美国大峡谷、上下羚羊谷都值得体验，这是我们自己境内的自然风光，请加入特色吧，我们飞一万余公里都不及自己国家的美景，大力推广吧
张掖是个神奇的地方，地质奇观非常多！平山湖大峡谷很有名，迷宫一样的大峡谷，有大量的风化的地质石丘，构成了壮观的景象，值得好好参观！
去的那天天气不算很好，一线天关闭，下了谷底花费好长时间才爬上谷顶。景色比较有特色，30元的摆渡车有点贵，不如丹霞20元的景区车。
可以玩一整天的景点，不过跟团游一般是半天，时间允许建议自驾自由行。 景区挺大，但开放的区域不多，潜力很大。 路线很安全，老少咸宜。
这里景色比较悠美，蓝天白云悠悠的大草原风情，探险车刺激壮丽，骑骆驼、坐驼车、爬云梯、上旋梯、游峡谷游玩娱乐美食住宿一条龙的服务
由于张掖丹霞地质公园非常出名，以至于人们对平山湖大峡谷的关注度很低，但就其可观赏性而言，可以说一点也不输丹霞地质公园，值得一去
平湖大峡谷，号称中国的科罗拉多大峡谷，虽然规模没有🇺🇸 那么雄伟壮观，但是更为险峻，非常值得一游[强]
个人认为张掖必去的地方，一点不比丹霞差！推荐深度游，在摆渡车下车的地方2号观景台买票198，推荐3号线路，体力要求不是很大。
平山湖大峡谷有着壮丽的地貌，险要的峡谷，很难想象人们是如何开辟出这样一条旅游线路，尤其是进入云梯的通道，狭窄到刚刚一人通过(我爹那样的胖子就不行了)，但是整个过程都让人兴奋，非常棒。
该景区风景特别好，丹霞地貌非常漂亮。穿行峡谷当中，让人有种穿越时空之感。既可以欣赏沿途美景，还可以锻炼身体，游完景区大约3小时左右。性价比高，有趣好玩，总体超赞，
去过新疆的天山大峡谷，还有温宿大峡谷，觉得平山湖并没有网上介绍的那么震撼，新疆果然还是国内旅游天花板。但是平山湖趣味性不错，买了深度游的票，骆驼，骆驼车，越野车都体验了，娃还是挺开心的。家里六十五岁老人也爬了一线天，雄赳赳的可以和老姐妹吹上一段时间牛了。
【轻松愉快】🌄🌿 你知道吗？平山湖大峡谷的美，是那种让人一见钟情的惊艳！每一处风景都在诉说着自然的鬼斧神工。🏞️✨ 走在峡谷中，仿佛穿越了时空隧道，每一寸土地都充满了神秘色彩。🌌👣 快来一起感受这份大自然的馈赠吧！#平山湖大峡谷 #自然之美 #旅行日记
平山湖大峡谷深度游非常好，首先可以节省些体力，而且也多了游玩的乐趣，和鸣沙山骑骆驼有点不同的，这边没有脚蹬的，要抓紧把手，然后坐骆驼车，再自己步行1公里多，风景很好。不过最后爬旋转楼梯真的是累啊，好不容易不上去了，一看还在半山腰，还要接着爬。大冬天的，浑身是汗，气喘吁吁，好在最后坚持下来了。整个游玩过程很充实。
平山湖大峡谷，很值得去好好游览。景区交通车送到第一个观景点，然后一路观风景，一路走一路小爬梯来到了三号观景点，可继续走到四号观景点，但大部分人下到峡谷底，有三条线路返回，一号线太险，三号线太远，选择二号线返回的人最多。
平山湖大峡谷选择了深度游，328元一人，先坐所有人都需乘的摆渡车开十几公里吧，到1号观景台，可以走着去2号3号观景台，然后坐沙漠越野车去到谷底5号观景台，骑乘骆驼，再走一段坐骆驼车，最后就是徒步了，有3条线，灵芝谷3号线应该风景最好，大概也就步行1Km就到了上平台回程的楼梯，努力一下爬上去就可以乘回景区大门的摆渡车了，全程用时4个多小时。 做好防晒，带好鞋套，灰沙红土比较大。 来一次来去如风快意恩仇的侠客行吧！
自驾至平山湖大峡谷景区停车场，停车方便。我们没有选择深度游。进入景区先乘坐景区车至1号观景台，，为节省体力，放弃2号观景台，直接到3号观景台。然后到峡谷入口，下峡谷并不是很难，只要反着下楼梯，不会伤膝关节，很轻松。路上遇到几个与我们年龄相仿的老年人对是否下谷底有顾虑，我们丝毫没有犹豫。不下谷底太遗憾啦。观景台俯瞰确实很壮观、很震撼，下到谷底才明白为什么河西走廊会有这么多石窟，大自然在此已经造就了无数石窟。从谷底返回4号观景台确实不容易，需要慢慢上，否则心悸。这个景区很值得游览。
这个景点真的很美！风景优美，环境幽静，非常适合放松心情。景区管理有序，服务人员热情周到，给人一种宾至如归的感觉。绝对是一个值得推荐的旅游目的地!带着家人来到这个景点游玩，大家都非常开心！景区景色优美，有很多精心设计的景点和活动。
平山湖大峡谷，应该属于新开发的景点，景区风貌比较原始，大自然的鬼斧神工真是让人叹为观止。商业配套还算不错，建议一定要买深度游的票，比较好玩。 行程前段很舒服，探险车+摆渡车+骑骆驼+骆驼车，一点都不累。后半段要穿过峡谷也还好，最辛苦的莫过于最后的爬楼梯了，目光所见的游客无不气喘如牛，如果改成垂直电梯体验感更好。
平山湖大峡谷从张掖火车站出发开车大概一小时。暑假来的，人并不多，游览环境非常好。 地形地貌独特，非常值得游览。七彩丹霞景区主要是看多彩的颜色，这里景色完全不同，是在大峡谷间漫步。一线天适不适合老人或太小的孩子，一开始是从石头缝间穿过，胖的话过不去。垂直的两段爬梯子并不太长，十岁以上小朋友没问题的。 买的深度游，骑骆驼的人并不多，不用排队，骆驼车慢悠悠的走几百米。越野车是要开比较长一段距离。
⏳游玩时间： 一行8人，四大四小，3个小时，普通游走完全程。 🚉交通攻略： 从张掖自驾一个小时，过路费18元。也有公交车。 🗓行程安排： 1.进大门直接坐景区公交，约20分钟到达，路上看到羊、野骆驼、马等。野骆驼台瘦了。 2.下了景交，旁边就是1号观景台，不用急着在这拍照，这边人最多。往下走去2号观景台，风景更美，大概10分钟到底，然后原路返回。 3.接下来根据指示牌，去3号观景台，再下到谷底，这个路程就很长了，2个小时差不多。 4.谷底有两个选择，直上直下云梯，我们没有尝试，走了灵芝谷。出口是旋转梯，爬上去，很累也有点吓人。这是从谷底直接到上面的旋转梯，你想吧。 5.出口处风景挺美。坐景交返回，同样20分钟。 总之，超出预期，不亚于七彩丹霞。手机拍不出眼睛所见之美，有的网上照片又要靠滤镜，但是滤镜也表达不出来景色之美。
虽然名气不大，旅游的体感却比七彩丹霞更好。有点费体力，但是值得！步行路线就是沿路走到谷底，然后再从1，2，3路线任选一条上来，不走寻常路。虽说线路1最彪悍，也没有惊咸到那个程度，10岁的超重小朋友还是轻松搞定。景区管理还不错，一路上好几次看到贴心的救援电话，饮料自助机和餐饮服务也基本满足需求 现场还发现更贵的“深度游”项目，不知内容如何
平山湖大峡谷距张掖市区约60公里，车程1小时左右，峡谷壮观、有美国科罗拉多的感觉，景区有三条旅游线路，我们在第一观景台下，沿栈道游览，下到谷底，整个行程3个小时，夏季建议避开中午时间，太阳直射，非常炎热。
半年的随心飞即将落幕，精心挑选了张掖作为毕业之旅的目的地，解锁了甘州机场YZY，朝拜了大佛寺，深度体验了平山湖大峡谷，再次骑上了骆驼，看到了壮美的日落。 这是我第二次到张掖，2016年，我和海涛两口子环青海湖之行曾游览七彩丹霞，往事美景还历历在目。愿自己一直在路上，不负韶华，无畏前行！
不虚此行！即使在暑期档景区人也非常少。强烈推荐！ 深度游大概4小时，先坐25分钟的小巴到山顶观景台，再换乘探险车20分钟到峡谷底，然后分别有骆驼车和骑骆驼各1公里，中间每个环节穿插着几百米的徒步，只要在最后一段回到山顶的徒步路线中不像我们一样选一线天爬60米的垂直梯，这个强度是老人和小孩都可以承受的。
特色体验： 平山湖大峡谷，一定早去，开门就进，否则坐等晒炸。这地方没树，暴晒绝对是煎熬。我们深度游一大早进去，各个环节都不用等待。坐大巴到第一个观景台，拍拍照，赶紧坐越野车进峡谷，不刺激，不用担心。下车翻过一个小山，继续坐景交车去骑骆驼，然后是乘坐骆驼车，期间徒步很少。 深度游环节结束后，就和普通游客路线一致，在峡谷里面徒步挺远，感觉有个2公里？有一个岔路口（不起眼）左转走一线天，爬钢梯，硬核，我没走。走右边是灵芝谷，最后爬旋转楼梯上去。风景不错！ 最后大家的终点都是山顶的四号观景台，这也是景交车站，商店，餐厅。 深度游一路拍照，一上午就结束了。 tips： 怕鞋子脏，现场可以买鞋套，也可以自带。带一瓶水，做好防晒。 带娃带老人，如果行动不便，别走深度游。比丹霞好玩的方面是参与感极强，天气不好就别来，山洪很危险，大老远跑一趟人家不让下去。深度游全程有些脏累，大西北难免的，我们中午离开了时候，起风了，沙尘也起来了，所以建议清晨来。
张掖，古称甘州，昔日的边关要塞！ 第二次来到这里，我们选了平山湖大峡谷景区，这里峡谷幽深，峰林奇特，大自然用鬼斧神工创造了五彩斑斓的山水画卷！ 来到西北怎么能不骑骆驼，必须安排上，攻打匈奴的队伍我们就不参加了，这里的疯狂越野，沙漠骆驼，骆驼拉车，都很不错，景美，人少，天气凉爽！很值得来体验一下！
【性价比】超高！建议大家一定要去！！！跟南方的门票比起来真的是太划算了，西部就是要感受这样的地域奇观！ 【景色】很棒，完全出乎意料，个人认为是张掖景点top1 【趣味】虽然难爬了一点，但也只有一段峡谷比较陡，老人小孩可以不下峡谷。景区内有交通车方便，还有羊群，很好玩
景点很有特点，场面宏伟，大气，惊艳，真的可以比美美国的卡罗拉大峡谷。尤其是峡谷谷地，气势更加雄伟，可以近距离感受大峡谷的气势。可是景点介绍下去走一圈需要2.5个小时，我用了1个小时，一般人1.5个小时也足够了，好多人被景区标注的时间吓到而不敢下去留下遗憾。最该吐槽的是值得推荐，景色不错，景区游览结束乘车出来，人已累得走不动路，却还被安排必须转一大圈从一个特色小镇穿越才能到达停车场。
因为是团队游，导游只给2小时，像大多数团队游一样，坐景区摆渡车抵达1号和2号观景台，两个观景台很近。在2号观景台往4号观景台的途中有一个峡谷入口，这才是精华所在，穿越需要2个多小时，由于时间有限，没法体验真正的峡谷。整个景区若想好好深度游玩的话，估计要4-5小时。
非常推荐的景点！景色很好，有几分苍凉雄壮的意味。下到峡谷中也有一些探险的感觉（当然离真正的探险还差很多），其中一线天真的是要手脚并用才能通过（也有大路可以走）。唯一不好的是交通不便，班车一天就一班，自驾的话唯一一条道路还要收往返36块钱过路费，当地***有点杀鸡取卵的意味。这也导致了景区人很少，峡谷里一共才遇到了2个人，这么大个景区估计里面也就一两百名游客，不用体验人挤人。
网上购票比现场购买便宜不少。景区离市区一小时路程，可以网上找拼车。 6月底下起雨有点冷，景区门口有出租加绒冲锋衣，30元一件果断租了，很明智，因为从门口坐景区班车到第一个观景台还有17公里，到了观景台更冷。班车送到第一个观景台之后全部靠步行，游玩到最后一个观景台再坐班车返回。 峡谷很大，景观还是不错的，尤其走入谷底，从一线天天梯爬出来，需要一点胆力和体力的。可惜下雨，体检打了折扣。
景色不错，体验很好，峡谷地貌本不多见，带孩子来了解一下。峡谷不是很大，谷底植被较少。西北中午很热，这里比较凉快，来张掖白天可以来这里玩玩，下午再去看丹霞！丹霞不要白天去超级热景色还不好！还有一点！市区过来全程省道，但是需要过一个收费站18元！来回都要收费，不能理解省道的收费站不都撤了么？一路上能看到🐫，毛驴
只能用壮观来形容，太漂亮了。景区分为两条线路。都是从大门座摆渡车。先到达1号观景台，往下走达到2号观景台，再原路往回走沿木栈道到达3号观景台，这时就有选择了，一条是往下走到达谷底欣赏最壮观的景色，一条就是继续往前走到达4号观景台，然后坐摆渡车回大门口，下谷底的也是最终到达这里。沿木栈道有的强度不大，老人几乎可以走下来（2号观景台看自身情况）。我们因为有老人所以没下谷底有些遗憾，推荐大家都来看看。
从市区1个小时到景区，到了景区被景区工作人员忽悠了，报的半日游包括门票自己买张景区公交车票就可以了，非忽悠我们买298的套票可以到谷底看全景，其实坐越野车能颠簸死人，走石子路全是土而且什么景点没有，然后坐骆驼车，到一线天爬上去坐车出景区，玩儿后总结：只买门票和车票，坐车顺路1/2/3/4号顺序看就行了，到了最后一人观景台下去后有一个丫路，向左走下去转一圈右边爬天梯上来回到丫路原路返回，坐车回大门口。半日游方便实惠，景色还可以吧。
这个景点是我们从七彩丹霞下来去的，真的是意外的收货，如果说七彩丹霞是在远处观看丹霞地貌特色，平山湖就是行走在丹霞里，来自山西的我表示，山没少见，但是平山湖真的是不一样的感觉，据说媲美科罗拉多大峡谷的，科罗拉多我是没去过，平山湖真的不错，很推荐的一个景点
未去之前看了网上评价和照片觉得这个景点景色一般般，进入景区后收获的是惊艳，景区很漂亮，国庆期间人也不太多，2号观景台和进入峡谷和云梯比较陡峭，其它的还好,没有想象中辛苦,景点看比拟美国科罗拉多大峡谷,很值得去
照片不及眼睛所见的十分之一天壮观[爱心] 在内蒙与甘肃边界[奸笑] 非常值得一去[强]特别是我这种没看过大峡谷的人，啧啧称赞[强]可是！我们完全低估她的辽阔[捂脸]玩了3小时好像也没去哪[捂脸] 可以只是徒步，可以坐探险车+骆驼车+骑骆驼环游一圈，适合我这种腿残的[捂脸]整个线路2个半小时，加上徒步总共至少4小时[捂脸] 所以，我们坐了个探险车就回来了，有点可惜[捂脸]没看到峡谷底的险[捂脸] 请预留一天时间，来回路程2小时+游览4小时
第一天去因为下雨没进去，隔了一天又去的，感觉这个景点真的太值得去了，一定要徒步走完全程，可以和丹霞地貌近距离接触，太美了。温馨小提示，走到神树的时候向左转能到一线天，我就走错路了，没看到，但是也见识到了不同的风景。
非常惊喜，我们去的时候正在修路，路非常难走，到景区后门口有停车场，要换成景区的巴车进去。换好票上车，人不多，开了一会儿眼前的景色就突然变了，本来昏昏欲睡的一车人都来了精神，多说无益，照片为证。很值得一去，大家不要错过。
张掖平山湖大峡谷距离张掖市区约60公里，是迄今为止中国离城市最近的集自然奇观、峡谷探险、地质科考、民族风情、自驾越野等于一体的复合性旅游景区，是张掖地貌景观大观园中最美的景观之一！
线下购买门票130，100元票和30元区间车票。在携程买了套票又用了拿去花，便宜了30多块钱。名气没有七彩丹霞大，但是比较原生态。一线天没有开放。3到3个半小时游玩差不多，走走有些累，但是强度不大的。景色还是不错的，游客也不少。对张掖印象很好。
携程购票方便快捷，还便宜，非常好。 平山湖大峡谷是一个五星推荐的景点，非常漂亮！通往景区的高速也基本修通，可直接到达景区门口。另外还有精品游的线路，包括:探险车+骆驼。不论是普通游还是精品游时间都是3小时左右。
平山湖大峡谷还是很值得一去的，就是交通不方便，距离市区比较远，只有包车前往，价格还不便宜。当然，除了车费，景区门票也不便宜～整个景区还在开发中，很多地方在搞建设呢～ 观光车坐到核心景区后，呈现在眼前的景色还是很震撼的，照片和视频绝对比不上亲眼所见的，不得不感叹大自然的鬼斧神工！ 我个人觉得还是在各个观景台所见的景色最为壮观。去到谷底更像是一次冒险，挺有意思的，但风景不如上面的观景台。而且我们去的时候，云梯在维修，没有体验到。 整个景区的游客相对丹霞来说真的太少了，所以耍起来还是很开心的。
平山湖大峡谷是新开发的景点，离市区大概有60公里，班车少，只能自驾或者包车前往，现场购买门票130一人，携程网购买125一人，需要到窗口换景区大门票，包括景区大门票及环保车费，景区大门到1号观景台有15公里，必须坐车，不可能走进去，两边都是戈壁滩，没有人烟，景区还有一种大门票，环保车，越野车，骑骆驼的套票350（打折298）是任何网站都没有的。
非常不错的景点，景色优美。上午遇到大雨的没能进峡谷，景点工作人员的处理方式很人性化。下午雨停了，再次入进峡谷，因为刚下完雨，景区游客不多，我们走岔了出口，迷路了。向景区工作人员求助，很快得到回应，并指导和接应我们顺利到达出口。感谢景区的工作人员，为你们点个大大的赞。平山湖大峡谷景美，景区的工作人员更美。
张掖平山湖大峡谷，由于在修路，暂时交通不是很方便，所以去的人也不是很多，因此更增添了一些探险的成分。里面的丹霞地貌非常壮观，和七彩丹霞不同，他不以颜色来吸引你的眼球，而是以地貌来抓住你的眼睛，峡谷从头到尾走完全程基本要用3个多小时，其中最窄处只能一个人弯腰才能过去。走在深深的峡谷底，抬头仰望山体，忽而像是恋人在接吻，忽而又是山鹰在山顶栖息，各种形状的山体任凭自己想象。我觉得去张掖除了看七彩丹霞，平山湖大峡谷也是一个不容错过的好景点。
非常壮观，一定要下到谷底，才能感受到自然的雄伟壮丽。虽然有点累，但也值得！ 如果是带老人和孩子参观，建议走3号路线，虽然远，但也能坚持走完。沿途灵芝谷和万佛崖的景色也都很美。推荐！
非常喜欢这里，景色很美，游览车也很人性化，个人认为游览不用买更贵的越野骆驼票，普通路线就非常好。在第三个观景台之后下到峡谷下面，可以有很多可以探索的小惊喜，尤其是天梯，强烈推荐。
来张掖玩耍绝对不能错过的景点就是平山湖大峡谷，超级美，在张掖市区客运站就有班车往返，十分方便！希望别的地方的景区也可以学习学习！，这样才能吸引更多人去玩！
岩石本身是红色的，和七彩丹霞形成对比。比较壮观。不建议走到谷底，路程太远了。时间和体力是考验。如果带着家人，且对地质没有特殊热爱，走大巴车这趟大众路线足矣，这也要两个多小时
非常值得去的一个景区，雪景很漂亮，非常的雄宏壮阔，感觉比七彩丹霞更具有深度和立体美感，还有峡谷探险，很有体验感！
景色是好玩的，但是景区的设置也是让人不舒服的，一进服务中心就一堆人在那介绍一大堆，我就听明白了一点，要看完整的景色，买300多的票，130的票？那不好意思，就只能看一半的景色。吃相太难看了。
深度游非常值得，第一天打算去结果遇上了沙尘，第二天下雨前往，被告知不能使用深度游，因为峡谷里有水。第三天终于成行，事实证明等待是值得的，体验很不错，小朋友对垂直旋梯尤其钟爱，恨不得再爬一次。
太棒了。从张掖出发，公路非常好，没人。景区太大了，必须坐车进去。远看很壮观。从山顶下到谷底，又是步移景异，爬爬那些陡峭的楼梯，也是很有趣的。有趣好玩，值得推荐，体验很好，景色不错，人又不多。
回忆里体验比较好的一次。看天气预报说七彩丹霞是阴天，来的这里。地貌很有特点，参加的探险车、骑骆驼、及骆驼车也比较有意思，之后攀爬一线天，虽然出了很多汗，但到登高后看到晚霞照到群山上很是壮观
平山湖大峡谷是张掖地质奇观的一部分！有游览车穿梭，进入峡谷，地貌非常壮观，属于经过风化的各种岩石群沿这栈道走到山顶，可以全面拍摄平山湖大峡谷的风貌！
青山湖峡谷是近几年新开发的景区，可站在高处俯视峡谷的壮阔，亦可深入谷底感受其间的幽深，走在其中能感受到一些探险的乐趣，如走一线天方向可少走不少台阶路，峡谷里有野兔穿梭。
此行张掖游，最值得一去的景点。推荐峡谷深度游线路，坐沙漠卡车+坐骆驼车+骑骆驼+从谷底到观景平台800级上行台阶，绝对震撼的峡谷风光！同行的小伙伴都说平山湖大峡谷应该是张掖的另一张名片！
离张掖一个多小时路程，一般旅行团都不大去，但是窃以为要比七彩丹霞更值得，这里的景色更恢宏苍凉，更贴切西北的性格，而且，人少！
张掖平山湖大峡谷景区面积很大，要做20分钟左右的观光车进去景点，平山大峡谷丹霞地貌和张掖七彩丹霞景区的丹霞地貌不一样，土质偏红一点 看上去很美。景色不错，值得推荐，体验很好，有趣好玩，
一开始还犹豫不定该不该来游平山湖大峡谷，十一点半了到达，还没有多少人。摆渡车只有我们两个人，忐忑的心一直悬着。到达景区后，映入眼帘的景色让我们一阵惊喜。果然没有白来，就是希望的景色。
一般般，票价130，含30电车费，景色不错，可以 服务一般般，淡季天梯不开了，中途骑骆驼简直坑人，100一位走大概不到500米……在景点里面走不累，老少皆宜的那种。慢慢走一共2小时左右
张掖，如果让我选择一个景点，就是平山湖大峡谷。下到谷底很累，但是你会因大自然的奇观而赞叹。晴天比较好看，建议穿最舒服的鞋子，景区很大，游客多也不怕。建议不要和丹霞一天去，非常耗体力
平山湖大峡谷非常适合带娃旅行，有越野车有骆驼骑行，还有骆驼车，孩子全程非常开心，走完全程，一线天也完全能去。最最最重要的是，景区服务人员都非常好，尤其门口检票的叔叔还有拉骆驼车的大叔，西北人的淳朴和热情非常有感染力。平山湖我一定会推荐给朋友们。
景点景观震撼，但我个人觉得山顶景色好过谷底～我们一家人出游，大家体力不好，天气又热又晒，也许是谷底的美景因为体能和身体舒适度打了折吧🤷‍♀️ 考虑到体力因素，在景区小姐姐的推荐下选了深度游，但并没有觉得不累🤦🏽‍♀️我觉得从一号观景台不要下谷底，不要深度游，直接从山上栈道走到四号观景台，风景足矣，也不累，综合感受会好些
很值得去，景色很美丽，推荐大家过去参观
虽然是近几年才开发的景区，但是景色太棒了，趣味性也相当大，峡谷底部一线天的路非常窄，但是也有的地方相当开阔，从峡谷上来之后可以看到巨大的漩涡状裂缝，感觉整个峡谷就是风吹出来的一样
值得游览的地方，非常喜欢，一步一景。是张掖地区第一棒的景区，性价比超高，趣味性强。钻沟、爬洞、上天梯参与性强，亲身体验到了野外活动的乐趣。
景色不错，对于平常少运动的人会比较辛苦。景色与七彩丹霞不一样，进大峡谷很有趣，游玩时间大概需要3个多小时。峡谷内不晒，适合游玩。就是上峡谷会很累…… 【景色】
不太能走路的老年人不建议同行。选择最快速的路线，台阶又陡又长，膝盖不太好的不建议进入山谷。观光车30元非常划算，但是下车后只能靠自己的十一路走到出口乘车点
太太太惊艳了！！一开始以为和冰沟丹霞差不多的地方 结果去了完全不一样 气势磅礴特别壮观 非常好玩 身处其中时真的有种在峡谷中探险的感觉 还挤了名副其实的一线天 爬了60多米垂直天梯 好玩！
来到张掖，平山湖大峡谷还是非常值得一看的。这里是从兰州去额济纳旗看胡杨林的路上，顺路就可以看。平山湖大峡谷有着西北的壮阔，一匹孤独的马儿啃着草，舍我其谁。
这里看的是丹霞地貌的奇特，淡季去的沒什么人，没有下到谷底，有机会再去。景区内有另外的收费项目峡谷探险车，因为只能在车上，不能下车拍照，故没有购买，而且不便宜，要200一个人。
知名景点，太出名了 到张掖基本就是奔着七彩丹霞去的，但其实大峡谷也相当不错，总体还是不错的，要说有什么惊喜那应该谈不上，天气还是挺关键的 这地方晒得厉害 如果雨天应该别有风味吧。
非常值得去，必须去，甚至为了它都该专门去张掖。人少，景壮观，非常值得一去。可以骑骆驼 可以坐越野车，三条路足够你值回票价。买深度游！一定记得看天气，天气不好可能深度游不给去。
这个地方真心不错第一眼就被震撼到了蓝色的天空红色的山峰和峡谷他就在那里。
非常棒的景点，因为计划日期到达时间正好遇到下雨，特意在旁边的宾馆等了一天。景色果然没有辜负等待。景点很大，要坐摆渡车到观景台。可以深入峡谷这一点非常棒。
自驾去的，停车免费，一路上没多少车，一路顺畅。到了之后取票进园坐大巴，徒步下景区峡谷，一种严重的体力考验，路上景色很好，简直太壮观了
拼车去的，好处是时间自由，司机师傅非常热情。为我们介绍景点和小吃，行程结束以后，把我们送到我们要去的餐厅。整体来讲非常不错的行程体验
我们在景点门票遇到麻烦，携程服务员及景区售票员积极和我们沟通，特别是携程专员曹小炜第一时间帮我们联系商家给解决问题，在这感谢大家！值得推荐，景色不错，
这个景点超值，超值，比丹霞的可玩性要更强，而且全程走下来大概三个小时左右，也不会很累，可玩性很高，非常满意。感觉还是挺震撼的，是在别处不太能看得到的峡谷风景。非常推荐。
人少景美，很有特色的景点。从峡谷下面爬上来很累。
实在是太震撼了，太美了，值得一去，还有高速直达！
青甘大环线自驾游d4天：天马行空，自在武威！由武威市一路西行，看汉、明古长城遗址，深度游平山湖大峡谷，惊叹大自然鬼斧神工的雅丹地貌，宿张掖景区附近。
景色宜人，应该也属于丹霞地貌，只是没有七彩那边的好看，坐车很好玩（虽然好大的灰），骆驼距离有点短，挑战爬梯也还行。对体力有一定要求。 去的路上还看到了草原上有很多骆驼。
挺不错挺不错挺不错挺不错，风景不错挺不错挺不错挺不错服务也好一切都很好，非常愉快的一次旅行，下次还会订下次还会订非常好非常好看
如果没有去过美国的大峡谷的话，来这边看看也差不多的景色就是景区会小很多，但是也可以体验在谷底徒步的乐趣，半天到一天都是可以的。
感觉很值啊！近距离接触七彩丹霞，还有一些趣味活动，尤其开沙滩车，太好玩了！景色很美！人也不是很多！安排合理！景色太壮观啦！一下车，1号观景台就哇塞了！后面的更惊喜。
风景这边独好，加钱买了，深度游，还是值得一试的。夕阳下的风景绚烂，骑骆驼、坐骆驼车，坐越野车，还走了一线天，那地方真心小，我差点就被卡着了，但是体验感超强，点赞👍
景色很美，人不多，本以为只有远处的山景，没想到还能下到峡谷里，很有意思，阳光照到山体上，岩石的色彩很美，让人感受到大自然的鬼斧神工，爬天梯很有趣，景区设施完善，点赞
大峡谷真是非常奇妙，我们在外边去的时候一路刮着大风，飞沙走石，一到里边晴空万里，坐车也挺方便，我们玩的很开心，又加了深度游，骑骆驼，坐越野车。
花半天时间就可以玩了，没有想到从大门进去还要开十几公里的山路呢，弯弯曲曲的这个景点挺漂亮的，但是门票比七彩丹霞还贵，管理却没有七彩丹霞那么好。
张掖平山湖大峡谷，走过万千山水来此感觉坠入天外星球，惊喜、震憾、感慨上帝的厚爱:世间真有如此美丽的存在，纵使神笔马良也描绘不出这么浩瀚的九龙汇海图和壮观的将军石。
来张掖旅行，第一站去的七彩丹霞，第二站平山湖大峡谷，距离张掖市区大概一个多小时的车程，个人认为比七彩丹霞更值得去⭐ 平山湖大峡谷有两种游玩方式，一种是普通游也就是徒步，如果你全程徒步，大概要需要2个小时左右；借助外力的深度游，工具有骆驼、探险车等，相对节约体力和时间！ 🎫门票： 普通游门票：130元（100元门票+30元观光车票) 深度游门票：298元，除了门票车票还包含有骑骆驼、越野车等项目，大家根据自己的需求选择即可，我买的普通游门票，因为我们主要是去拍照的！📸 🗺️游玩线路： 游玩平山湖大峡谷主要有三条路线，大巴会送你到1号观景台，接下来你就可以选择自己想游玩的路线了： 1️⃣号路线最短，只有两公里左右，但是中途会有一段很陡峭的天梯，有点风险，不太适合老人和小孩 2️⃣号路线全程徒步4.5公里，下到谷底回来要爬很长的楼梯，有一点累，但问题不大 3️⃣号路线相对比较平缓，全程要6公里左右，时间也比较长，适合徒步爱好者。 无论你选择哪条路线，都可以欣赏到平山湖大峡谷的精彩景色。出来耍主打一个放轻松✌🏻 ✅关于一线天梯： 大峡谷最具挑战性的便是一线天云梯，近乎90度的梯子攀附在岩壁上，全长60米。只能排好队一次登梯。女生勿穿穿裙子和背包的需要注意，带娃和老人不建议攀爬！确实很陡！⛰️ 一线天，瘦子相对友好，胖子还是有要求的。哈哈！当然正是这个云梯的存在，平山湖大峡谷的趣味性和体验感更好，成为更多人的打卡地✌🏻 📝Tisp： 🔶尽量轻装上阵，穿舒服的鞋子，然后备足水和带着干粮，峡谷里面没有商店，只有观景台有 🔶最好选择早上早点去，中午的阳光太强烈，做好防晒准备 🔶关于路线，如果有不知道的，景区内每个观景点都有路线讲解员，可随时咨询，很贴心！[爱心] 🚌公交车： 如何前往平山湖景区？ 可以在张掖汽车西站到平山湖，票价15元/人，出发时间9:30。返程在平山湖景区东停车场等待上车，返程时间16:30。每天只有一班大巴往返，一定不要错过时间，记得留下司机电话方便保持联系！ 我们四个人所以是包了一个车子去的，往返400元，打车预计360元左右，大家根据自己的需求选择即可！
门票带景交车共130有点贵了，远看近看都是那一片景色，只是不同角度景色有点变化，步行去峡谷也不算远，峡谷里三条线路上4号观景台，从一线天上山很近，大部分都可以上去，安全措施还不错，我们前面一帮小学生都从一线天上去了，我们三个小时就够了。另外景区7.30开门，景交车非要8点才开。
深度游体验了骆驼车越野车，骑骆驼，深入峡谷腹地。放眼望去，山脉连绵不绝，动物肆意奔跑，好不自在，让人感叹大自然的鬼斧神工。因为去的早，独揽美景，值回票价。一线天名不虚传，真的是垂直而立的，需要手脚并用。景区标识清晰明了，工作人员指引清楚，不担心迷路，安全感满满 扣的一星是给景区接驳车的，虽说是15分钟一班，但我总共就乘了两趟，每回的答复都是还有15分钟开车。感觉被套路，不催不开，人少不开。从市区到景区没有公共交通，我是包车前往。景区出来打不到的士，也没有公共交通工具
平山湖大峡谷以其独特的地质奇观吸引了众多的游客，我们便是其中的一行。我们朋友六人相约，来到平山湖大峡谷，体验这非常壮观的地质奇观，一次非常不错的旅行，特别是骆驼车更具有特色。一路上我们边游玩边拍照，非常开心愉快。
选择的普通游，我们走的三号线林芝谷底线，我们没有去2号观景台，直接从三号下去的，大的岔路口都会有工作人员，整个路程我们只用了1个半小时，旋转梯特别费腿像是在健身房练臀，第二天会有感觉，景色还是不错的，推荐！
强推！买的深度游，十点半进大门，三点整出来，中间只有骑骆驼排了半小时队，其他环节基本上车就走。狂野越野车吧，也只那么狂野了一两下😄骆驼很乖，六只一队，手感毛茸茸的，不太忍心骑，骆驼拉车就很平缓。之后我们徒步走的三号线。不赶时间的，建议多玩一会儿，景色很壮美很震撼的宝藏景点！注意老人，孕妇，腰椎损伤的越野车不能坐哦
这个景点总体感觉还是很不错的，网上也可以看到很多美图，但是感觉我们去的时间点不对，我相信冬天肯定很壮美，现在岩石上都长了绿色的植物，满眼看上去有点跟牛皮癣一样，少了那种纯净壮丽之美，也没有网图上拍出来的感觉。 另外，景点太大了，从大门开到第一个景点就要20分钟的样子，深度游也确实深度，体验比较丰富，但是深度游不包返回，所有的返回还需要自己步行，还要从谷底自己爬回来，对于不善于徒步和爬山的人来说，真是要了老命，是不是可以开发个深度游包来回的啊，这种进去了出不来的感觉，有种叫天天不应，叫地地不灵的无奈，偏偏还要赶火车！真的是此行难忘的累🐻
买深度游就为孩子们体验多种交通方式。最后的徒步挑战也是他们喜欢的。 大家选择的时候一定要注意自己的能力，经常爬山运动的话这个峡谷的难度不算什么。峡谷里也比较凉爽，今天张掖很热但走的过程也没太出汗。我家8岁和12岁的两个玩的不亦乐乎，三条上山路两上一下全体验了，走了大约一个半小时，主要是我在休息… 之前看到吐槽越野车和骆驼等人这些情况是有的，会耽误一些时间，来这种地方玩最好多预留时间，等的时候喝喝水吃点东西就当休息其实还行。 之前在网上看说没有路标的问题好像已经改善过了，至少我们在三岔口有工作人员指导，而且走一会儿就有标志还有两百米三百米的，虽然我总觉得他们在标直线距离，每个一百米我都要走好久，但肯定不会迷路。 之前没想到峡谷顶上好大的风，在峡谷里走又有很多沙土路，玩下来脸上身上鞋子上糊了一层红土。景区门口的卫生间赶紧洗脸，可能是因为人少还挺干净！ 说到人少我们是下午去的，去的路上我都怀疑自己包了路，从过了收费站就没见别的车影儿，直到还有两公里到景区我才看到其他同向车辆，一路好不寂寞，就这一点还真像美西自驾游的，峡谷里跟科罗拉多不像，很有自己的特色，还是很推荐的！
疫情虽使旅行的步伐受阻，但景区人迹寥寥，令旅行的体验更美好！景区服务很好，环境整洁，好景色，好心情！
举双手双脚推荐、感觉比七彩丹霞更值得。尤其如果是朋友一起来的话，一定要去试试看云梯。特别是天气好的时候，虽然走在峡谷里很累很伤精神，出来之后的海阔天空，难忘记！
国庆一家人到大峡谷，两个孩子一个9岁一个5岁。先说携程，没儿童票，到景点还得去窗口排队买票，有点不太方便；再说景点，峡谷很壮观，四个观景台不太远，不过上下台阶也需要一定体力，带孩子大概需要3个小时，景点不合理的地方是多大的儿童都要收取30元观光车费用，购票员态度较差，这一点不如七彩丹霞。值得推荐，
去过七彩丹霞，这次的平山湖丹霞地貌景色却不同。整体颜色没七彩丹霞艳丽。基本呈现红黄 绿 黄色为主。因为疫情人不多，大巴车下车后，按照1-2-3观景台游览，下沟上沟比较费体力。这段我认为是景色最好的一段，爬上来还是比较累的。出来后景区没有出口提示，凭感觉跟大部队走，比较不明确！
去完七彩丹霞再去的平原湖大峡谷，其实我到现在都不明白为什么叫平原湖，哪来的湖？除非你腿脚十分好且用一天的时间玩，不然建议你们一定要去玩探险车！真正的风景在下面！
景区非常大，从大门坐了很久的车才到第一个景点，这里气势磅礴，但没有人做讲解看得没太多意思，我们是从第一个景点直接走到大峡谷入口的地方，一路景色一般，从入口到出峡谷下800米走2公里再爬上800米的山路，老人和体力不济的人要慎入，回头不是一条路的，景色一般，回到山顶才有车回大门，其他开赛车及骑骆驼的线路没去不知情形如何，感觉比黄河大峡谷的景色差一点，没事也可以来锻炼一下身体，体验一下峡谷的苍凉和宏伟！
之前有人推荐冰沟丹霞，不过我感觉平山湖大峡谷更有意思。买了198的额外套餐，有人不推荐，但我感觉这才是精华，必须要买。红色的山，普通票只能远观。而198的票，可以深入去看。普通票可以深入谷底，但是需要有体力的。而且我去的几天，一线天不开放，需要步行更远距离。我带小朋友，买198的票后，感觉还是挺值的，做车做骆驼看了大部分的美景。最后800米的台阶路，是普通票和198票都要走的。五岁小朋友有点吃力，但是还是可以坚持的。这里没有七彩丹霞惊艳奇特，但绝对比冰沟丹霞好多了。就是得舍得花银子才行。我一开始只买了普通票，后来咬咬牙买了198的额外票，后边说还要涨价，最近算打折。不管怎样，带小孩感觉挺值的。情侣能步行，买普通票也不错，性价比更高
地方是好的，就是太辛苦了。峡谷很大，地貌有特点，如果体力好，确实很适合去走走。我们还买了198元一人的探险之旅。先是小巴士带到观景台，再体验了越野车到谷底，再是驼车，骑骆驼走谷底，然后徒步上到山顶，最后再小巴回景区门口。如果不买198的，就是从观景台开始步行到谷底，再上山的过程。体力好的可以走一糟。年纪大的或身体不好的，真的是会很累。到最后全是上山的台阶，建议问清楚再走。个人感觉，如果这些项目全都倒着走，会轻松很多很多！
很不错，就是工作人员态度有很大提升空间
很震撼，深度游把所有的项目都体验了一遍。峡谷太大了，探险车开了二十几分钟把我们带到谷底，真是有种被放生的感觉，前不着村，后不着店😄最后的旋转楼梯把人走废了。
非常有特色的地方，地貌奇特，是一个不应该被忽视的景点，由于疫情原因，这次去的人很少。离张掖七彩丹霞不远，但大多人匆匆而过，把这里忽略了。
既有景色也有挑战体力和勇气的项目，除非腿脚不行或者年老体弱，还是非常推荐爬天梯，其实并没有那么可怕。峡谷走到底的景色相当不错，堪比科罗拉多。色彩也非常艳丽。
【景色】很壮观，比七彩丹霞好看，七彩一直放着音乐，人也多，平山湖人少更豪放。
深度游特别有意思，体验了四种交通工具，在峡谷下面穿行的时候周围一个人都没有，整个景区被我们承包了的感觉哈哈哈哈！骆驼也很乖很听话，他们好辛苦啊💌💌💌
之前去过科罗拉多大峡谷，平山湖大峡谷果然神似，十一期间人也不挤，玩的很开心。希望景区可以开发更多娱乐观光项目，让更多人了解这里，以后来张掖，我还会来这里。
张掖平山湖、最美大峡谷，我真正享受到了大自然的美、什么才是鬼爷神工，不来不知道，来了终身难忘。
惬意的平山湖大峡谷徒步旅行，我们从13：06入峡谷入口，到15：35结束了平山湖大峡谷徒步探险旅行，正好遇见高一军训可爱的孩子们，朝气蓬勃，让人心情愉悦。
这样的大峡谷还是第一次见，非常壮观的丹霞景观值得一看，游人不算多，照相也能照好，如果是中老年人不建议进入到峡谷底下，那个属于探险项目，在峡谷上面转转就挺好
从景区坐大巴进去，上到观景台后，可以看几个不同的风景点，往里面走可以下到峡谷里面去，比较考验体力，体力不好的，老人小孩不建议下去，不过在上面也挺漂亮的。
只能说 真的很美 很喜欢张掖 平山湖大峡谷我们是傍晚去的 风景太好了 后来我们还下峡谷徒步了会 从很艰难的一线天爬上来 虽然时间不长 有些景点没去成 但是景色真的很美啊
可以用震撼来形容平山湖大峡谷。从张掖市区，一路开过去，越来越感觉仿佛走到了世界的尽头，或者说，来到了一个未知的世界。大峡谷风光独特，堪比美国科罗拉多大峡谷！不枉此行，尽管很累，极其耗费体力。
通往景区的路上限速，还要收很贵的高速费，一来一回成本就上来了，景区很大必须坐观光车才可以进去景点，好在从高处往下看景色还可以，不然是真不值特地跑一趟。
张掖的各种地质公园里，平山湖大峡谷的美是独一无二的。体力够的情况下，可以步行先游览几个观景台，再下到峡谷处游览，从上下两个不同的方位游览平山湖的奇美。
景区刚修建好，人不多，通往景区的路也是刚刚修好，路况很好，景区景色相当不错，大峡谷自然景观很好，要做好让晒准备，景区内植物不多。
景色超过七彩丹霞。气势宏大，可玩性也超过，深度游灵芝谷有趣。服务好，司机们，驼夫们热情，标牌清晰。不花钱也可下谷底，不下亏了，超过75岁看体力吧。
景色是很美，很震撼。但是深度游要是能设计个身体里的路线就好了。车只给送下去，最后还是要自己爬出来，老人小孩比较吃力，如果能车送上来，多收点钱也行啊
太好看了吧，集装箱宾馆很舒服，探险车很刺激奈斯
平山湖大峡谷，还是比较有意思的，个人觉得比七彩丹霞震撼。有普通游览和深度游两种。线路不太一样，深度游可以体验更多种的交通工具
非常值得去，物价合理，景色宜人，是张掖比较低调的景区，一点都不比七彩丹霞差，各种方便！推荐游玩！最好九月份来，白天还是比较晒的，骆驼🐫很好骑！
非常好的一次体验，值得来一趟！进入大峡谷，感受到壮美的大自然，感受到造物主的鬼斧神工！景好还得体力好，只要下到谷底，不管怎样都需要你奋力向上了！
平山湖大峡谷这里景色非常的不错啊，和七彩丹霞比起来这里的风格不太一样但是景色还是很不错的。这里的自然风景真的是特别的漂亮啊。
张掖三大丹霞之一，都各有千秋，平山湖大峡谷更加气势磅礴，坐景区车到达核心区，眼前的景象很震撼。走下大峡谷又是另一番感受，天梯很特别强。值得一来。
带孩子来张掖旅游，去了平山湖大峡谷。名气虽然不及七彩丹霞有名，但我感觉比七彩有意思。可以徒步下到大峡谷最下面，然后欣赏美景
非常愉快的体验，景区交通便利，景区内设施齐全，工作人员服务热情，景区内餐饮美味价格适中，非常非常愉快的一次旅行体验！！！！
非常值得一游！距今已逾1600年的马蹄寺，坐拥在祁连山的脚下。从景区大门处远眺祁连山雪峰，只见祁连山白雪覆盖，巍峨壮观，气度不凡的大门在雪山的映衬下更加壮美。马蹄寺石窟群以其悠久的历史、灿烂的文化屹立于石窟艺术之林。历史上，三世和五世达赖喇嘛曾亲临此寺朝拜、参谒；清代康熙皇帝曾赐“青莲筏”三字匾及金镶紫檀塔，乾隆皇帝又赐马鞍一具、龙袍一件。。。其灿烂的历史文化，以及其与祁连山水乳交融的独特风光，那气势恢弘的“三十三天”，以七层二十一窟呈宝塔形开凿于悬崖峭壁，还有马蹄殿里精美的藏传壁画、藏汉佛教文化共处一室的神奇，千佛洞石窟雕刻之精巧，令人叹为观止。
很值得前往，峡谷特别的壮观，建议早点进景区，慢慢的玩，拍照很震撼，前提是天气晴朗
景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，超级推荐的地方，非常适合游玩，景色十分漂亮与壮观，漫步在谷底的感觉非常好，十分推荐前来游玩的地方。
上次来张掖没有去平山湖大峡谷，这次终于来了，从张掖西客运站坐9:45的客车直达景区，每天都有一班，真是太方便了，一圈走下来真是无比震撼。
平山湖大峡谷(二)张掖平山湖大峡谷位于市区东北56公里，整个景区很庞大，有将近150平方公里，有很多景色可以看，比如一线天啊，情侣峰啊，峡谷奇观啊，堪比美国大峡谷，景色尤为壮观
我们先买的观光车，进去之后，发现参加探险游很棒，又买了探险票做越野车，做骆驼车，骑骆驼看风景增添了不少乐趣，啦骆驼的大叔也很热情帮忙照相
大自然的鬼斧神工，人少，壮观，值得一去，路也基本修好了。
非常值得一去的一个景点，站在谷底仰望不得不感叹大自然的鬼斧神工，一切的想不到只因为在历史长河面前我们人类的短暂和渺小。特别适合带七八岁以上的孩子一起徒步，感受大自然之伟大的同时也锻炼孩子的意志。
如果七彩丹霞是个漂亮的姑娘，那么平山湖峡谷就是个西北汉子，辽阔，坚毅，硬朗，粗犷，深沉，苍桑，厚重，而富有故事感。
真的没有想到，平山湖大峡谷会这么漂亮，绝对不枉此行！尽管爬上爬下还是挺累的，整整3个半小时，但非常值得！强烈推荐！
值得去！地貌奇特！服务良好！张掖市区勿区，停车扎胎啊！
非常值得体验游玩的地方！大环线可以体验更多，看到的景观也更多，游玩时间至少4、5个小时，对体力要求很高，狂野越野车、骆驼都充满乐趣。
张掖平山湖大峡谷，被《中国地理杂志》及中外知名地质专家和游客誉为“比肩张家界”“媲美科罗拉多大峡谷”“丝绸之路新发现”。很适合徒步。
美丽的平山湖大峡谷值得您到此一游
景区景色很美，坐景区大巴车下车后走的普通游线路，下到谷底，最后走旋转楼梯上来，这楼梯有点累，结束游览坐大巴出景区，这里很值得一游。
非常壮观，过年期间淡季，人非常少，体验感很好！买的深度游，骑骆驼、骆驼车、越野车，总体倒不是特别累，就是最后爬楼梯有点超体力了，！
平山湖大峡谷虽然不如七彩丹霞绚丽，但也别有一番风采，尤其是能够深入到谷底游览更有意思，可惜一线天由于维修关闭了，深度游确实没有必要
张掖一个被低估的景区，可玩性很强，感觉风景不属于七彩丹霞，就是很费体力，整个深度游下来共花了5个小时，唯一不好的感觉就是价格偏贵。
七彩丹霞和平山湖大峡谷，如果要选择的话，一定推荐一天的时间好好在平山湖大峡谷“探险”。特别是峡谷的谷底，绝对震撼！来一次绝对值了！
太喜欢这个景点了，太壮观的自然景观，绝对值得，大爱！有机会等秋天时再去一次！世界五大峡谷之一，不输于任何一个！
好，风景也好 运气也好 上午参观完下午回城区，非常满意，下次还来。整个风景非常有特色，西北风光非常好，辽阔高远，意境非凡，意犹未尽。
很美的地方，建议选择深度游。去的时候是淡季，人不多，景色别致，工作人员认真负责。比起七彩丹霞的人山人海，建议平山湖也是个好选择。
大峡谷景色很震撼，深度游路线也还好。就是出峡谷再有条汽车路线能照顾老人 小孩就好了。最后爬十多层楼梯有点累 岁数大的老人恐怕受不了。
值得一去，尤其是一线天、天梯值得一爬，有的地方非常狭隘难通过，但非常有乐趣，其实运动强度不算太大，但腿关节不好的不太合适到谷底。
不错的景点，地貌很有特点，不输于地质公园的五花肉，内部也安排得不错，深入谷底其实并不是很累，等最后再次走上山峰，那个景色真美啊！
平山湖大峡谷除了交通不是很方便，门票稍微贵一点，其他真心不错，去看过平山湖大峡谷，你会体会到大西北的荒凉，粗旷，有一种野性的美。
值得一去，因为到了冬季，人少，体验感更棒。 园区工作人员服务也很好，让你花钱之前跟你讲的明明白白的，而且不歧视不花钱的，点赞！！
非常震撼，很值得来一次，建议买深度游探险票，全程可以体验越野车 骆驼 和骆驼拉车，看到的风景也更多。平均花费时长差不多3-4小时。
买的时候有张掖的文旅优惠，比在景区买票要便宜50块钱，很划算的，不过要提前一个小时购买。峡谷很好玩，走普通路线的体验感也绝佳！
第一次来张掖的时候去看了五花肉，这次来决定去看看平山湖大峡谷，去的时候沙尘天气，没有欣赏到大峡谷的壮丽景色，我相信这里在天气好的时候，一定非常漂亮
张掖平山湖大峡谷，走过万千山水感觉坠入天外星球，惊喜、震憾、感慨上帝的厚爱:世间真有如此美丽，纵使神笔马良也描绘不出此番画卷。
买的深度游，老人家65岁，腿脚不太好，但是也坚持下来了。爬了云梯之后还有一截山路要走，这一段老人家稍微吃力。峡谷还行，但是和库车大峡谷比，还是得感叹新疆才是天花板。
非常壮观，下到谷底向上看，感受自然的力量。同时带给人一种神秘的感觉，身处其中，感觉到自然的神奇，峡谷各处可见各种形状和形象。
景区很漂亮，非常值得游览，特别是灵芝谷路线。网上买票很方便，买完票之后可以直接刷身份证进入。票价包含了景区门票和观光车价格。
非常惊喜，今天游客居然也不算多，一线天真的刺激好玩，不过排队要一会，体力消耗的也非常大，风景值得！景区管理也还可以，大巴进出，也会有工作人员讲解一下大概的行走路线。
super狂野！无意间选择的景区，发觉景色无敌，粗犷原始！buy了深度游tkt，从景区接驳车到谷底越野，骑骆驼，骆驼车，徒步出谷，动线流畅，体力消耗巨大，完美体验！
在里面玩了整整一天，人少项目不少，大峡谷很壮观！我们是买的深度游，两百这样，包括门票，小巴士车，越野车，骆驼拉车还有骑骆驼。
我们早上去平山湖大峡谷时，刚进去景区，就下起雨夹雪，幸好我们带了一把伞🌂🌂🌂，不然就要被淋湿了，进去景区后，去峡谷底拍照很漂亮，就是从峡谷底爬上来有一点儿累。
平山湖大峡谷位于甘肃和内蒙的交界处。一共有三条观光路线。其中三号路线是最值得一走的。三条路线全部走完需要预留四个小时的时间。
平山湖大峡谷峡谷幽深，一条深不见底的巨谷，卓显出无比的苍劲壮丽，这到了一线天，谷底离峰顶有五百米深，一线天谷底狭窄，夜景很美
风景太壮丽了，山连着山，给人非常震撼的感觉，小孩子特别体验了深度游，非常开心，峡谷风光也特别好，整体的体验不输于七彩丹霞。
绝对值得去体验游玩的地方！ 探险和景观都很绝的地方！ 值得二次去体验 性价比很高！ 最重要的是 小众游玩景点 游客也很少 体验感太好了！
张掖四大必玩景点是 、七彩丹霞 (6= • 、冰沟丹霞 源三、马蹄寺 命四、平山湖大峽谷 文章的重点平山湖怎么玩 走一线天 重要的事情说三遍
超级 超级 超级 美 😋大自然的鬼斧神工 不来一次大峡谷 此生遗憾 八月份去的 太值得了 强烈推荐
景色很漂亮。大峡谷谷底有种探险的感觉。冬天去人还少。景色很壮观。景区就是厕所太少。爬天梯很刺激。不错不错。下次有机会还去。
被低估的景点，领取承载能力非常强.我们是十一假期去的，其实有很多人了，但完全感觉不到，仿佛只有我们自己，做观光车时才能感觉到，原来还有很多人一同游览，玩起来很舒适。景色也很好，可以俯瞰峡谷，走入峡谷，沉入谷底，360°欣赏峡谷构成，还有省力的路线给老人小孩 缺点：看天气，天气不好不开放，雨天谷内路泥泞不好走
走的路程很多，但是景色非常漂亮，在峡谷顶端有一种一览众山小的豪迈，在峡谷底下有一种曲径通幽的神秘，一看一个不吱声，不虚此行。景区配套设施很完善，大巴车会把游客直接接到观景台，途中游玩栈道和补给站，厕所都很合理，服务人员都很专业热情。
必须要推荐一下张掖平山湖大峡谷，景色震撼，工作人的服务周到，家里老人腿脚不便，一位戴眼镜的小伙子。好言劝阻不要骑骆驼，但是走路出去又太远，就让我们骑出去，他亲自陪老人走，还把自己车开过来接老人出去，探险车的工作人员也特意来观景台接我们，服务真的很周到，非常感谢他们！我们游玩的很开心！
平山湖大峡谷是自然形成的峡谷，这次选择了深度游，里面包含了坐越野车，骑骆驼等。 徒步跟坐车相结合，不会很累，又能欣赏自然的风景。这个景区建议大家选择深度游能更好的体验。 另外景区里面卫生间比较少，建议大家去的时候还是少喝点水。
从张掖出发开车一个多小时到，这里国道也收过路费，单程18元。门口有收费停车场。平山湖很壮观，体力好可以步行下谷底，地上一共四个观景台，要爬上爬下的，挺锻炼体力。
******** **** ****** **** ******* ******************* ******** ***** ********* 进去景区要开很长一段路，有草原，有戈壁滩。虽然来这里已经一周了，习惯了西部的苍茫，仍然被这里的景色吸引和折服。这里的峡谷奇特幽深，果然不同凡响，值得一游。
绚丽诡异的奇幻风景，自然雕琢的杰作，神奇的丹霞峡谷风貌，壮阔狰狞，酣畅淋漓，虽不及七彩丹霞艳丽，但其罕见的雄奇飞扬乖张随性风貌，应该属于来张掖旅游必到景点之冠。
刚刚游完，今天一个人包场。 大峡谷景色非常美，不过有点冷，风吹的脑瓜子疼。 为什么打一星呢？ 因为景区的服务做得很差，对于游客没有任何的安全保护意识和措施。 我在最后返程的过程中发现有安全帽归还处，说明在游玩过程中应当给游客佩戴安全帽。 但是我今天整个游玩过程中没有任何一个工作人员提醒且给予我安全帽和做相关的安全提醒。 峡谷底下有很多碎石、乱石，有的地方非常窄，会碰到头。非常需要安全保护。 但是这个景区没有做到相应保护，我现在还在后怕，因为也是一个人出来玩，也非常担心安全问题。 不建议大家去游玩，除非组团。 大家要是计划出行的话，一定提前主动向他们索取安全帽，祝大家游玩平安。
这次出游的亮点，玩了整整四个小时，拍了很多照片，其实没必要去买越野车🐫，可以走到上面然后自己步行去峡谷掠影。缺点1，路牌极其不明确，完全是在瞎走，有的路走错浪费了很多时间。右边区域只有买越野车才能去玩，很不友好。
平山湖大峡谷，堪称中国的科罗拉多大峡谷不为过，甚至谷底的一些崖壁缝隙可以看到羚羊彩穴的意境，谷底选的一号路线，玩了3个多小时，性价比高，两段68米的钢楼梯爬上来还蛮有趣味，老人是肯定不行的。爬上来后还有一段爬山路才能到地面，累成狗。有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，
大峡谷没话说，绝对值得一来，风景不比丹霞逊色，关键还不会人从众。 第一天去丹霞，回来后临时决定第二天再去大峡谷，二次下单居然都遇到了小刘师傅，真是缘分啊。说说司机师傅小刘吧，车干净，开的稳，对市内，周边景点非常熟悉，有问必答，还特意主动提醒我们穿着，以及沿途隐藏景点。再次由衷感谢美女小刘师傅啊有趣好玩，景色不错，体验很好，值得推荐，。
首先客观的说这个景点没有七彩丹霞好看，这是事实，但是门票价格却比5A景区的七彩丹霞还贵，而且还有一个300元的路线，极度无趣，而且很累，景***还行，但是走的太多，不人性化，所以总体评价性价比不高。性价比低，体验不佳，
值得去。冰沟丹霞，张掖丹霞，青山湖丹霞三种不同的风格都值得去看去感受大自然的壮丽多彩多姿！值得推荐，
非常棒非常震撼的地方，绝对值得一游，绝对五星景区，介绍朋友来，携程买票非常方便，谢谢。 这种地方即使再来一次也是很开心的。
游览过平山湖大峡谷，感受了大西北广阔无垠的土地，大自然的鬼斧神工，经过亿万年风化而成的平山湖大峡谷，照片完全记录不出效果，只有身临其境才能感受其中的磅礴壮美，名气虽不及七彩丹霞，稀稀落落的都是自驾游客，但个人觉得非常值得一游。
平山湖大峡谷号称堪比美国科罗拉多大峡谷，规模上应该比不上，但还是蛮有趣味的。游客不多，没有那样丹霞人山人海。地貌也有写彩色的样子，但没有丹霞明显。穿越峡谷有三条路线：一是坐景区越野车+骆驼+步行，这条线路较远；二是步行穿越峡谷；三是峡谷中部，爬天梯，这是最近的路，天梯接近90度，不太惊险，小孩也能爬。
非常值得去的景点，领略大自然的鬼斧神工，深度游越野车、骑骆驼、骆驼车都很有意思，特别是大峡谷的风景。为了玩儿大峡谷，放弃了七彩丹霞景点，非常赞的地方～带娃强推
平山湖大峡谷非常值得去，景色很美，还有峡谷穿越，云梯也很刺激！还有骆驼可以骑。
平山湖我是比较推荐你们去的，虽然还没有开发完整，首先景色好，可以爬山看日出，日落，一线天有天梯爬，跟喜欢的人一块不错的
在这边定就是划算 比现场买票方便 快 便宜 这个大峡谷超级适合去人少玩的比七彩丹霞开心很多 风景也超级壮观 有攀爬的地方 很得劲！
进去景区要开很长一段路，有草原，有戈壁滩。虽然来这里已经一周了，习惯了西部的苍茫，仍然被这里的景色吸引和折服。这里的峡谷奇特幽深，果然不同凡响，值得一游。
带着小孩，幸亏买了两大一小的票，里面非常大，非常美，即使买了这个票，也走了将近1万多步，建议带小孩的朋友买这种套票
就是距离远了点，其实风景还是非常不错的，有美国那个大峡谷的一些味道了，坐了越野车、骑了骆驼，还坐了骆驼车，但是距离都不远，核心是爬了十几层的台阶，太刺激了
大峡谷建议走一线天路线，不累还刺激
领孩子去的，景色很美，大气震撼，孩子喜欢，一路爬山，穿越峡谷，大汗淋漓，景区服务很好，区间车很及时，没有等很久。
平山湖大峡谷值得去的 可以走到峡谷底部 人也不多 体验感比较好 风景也不错 里面有越野车和骆驼体验 这些我没有参加 骆驼有点臭
美死了，小青甘之行最满意的一个地方，图片看太多都不如亲身去体验，非常值得去。平山湖大峡谷对面就是祁连山，也很惊艳，大峡谷就更不用说，大自然的馈赠，很震撼
作为全球五大峡谷之一，真的非常震撼，从头到尾走完要3个多小时，有些路段纵深非常大，一路的风景壮美雄浑，强烈推荐！
其他都好，景色壮观，下大峡路径可以接受，不算累。但出峡谷，除两个旋转爬梯外，还有几个普通爬梯，出峡谷太难太累。游览7个小时会轻松些，其中可以拍些照片。
绝对是张掖的宝藏景区，全程徒步走完，走了5.8公里，基本把徒步线路全走遍了。峡谷风景非常优美和壮观，很值得去。
虽然开车要比较久的时间，但是整个行程还是非常值得，坐了越野车，骑了骆驼，还坐了骆驼车。最后带着小朋友爬了十几层高的台阶，非常刺激！
没来过了可以来，出口有网红桥。
七彩丹霞看颜色，平山湖看形状和大景，值得来。 个人觉得体力允许的话，体验一下云梯和攀爬峡谷，很有意思，体验感强。
大峡谷很漂亮，多种游览路线和工具，很刺激很养眼，就是走路太远了，应该在增加一些交通工具。
很惊喜的景点，与七彩丹霞各有各的美。没有选择深度游，带着老人孩子一路步行有点累但尚可，峡谷一号线的一线天云梯体验感超棒，孩子甚至想多走几次，五星推荐
网上订票扫二维码入园很方便，带着三个小朋友走了1号路线，过程有惊无险，走走停停拍拍照片，能看到不一样的风景。
有一段还是土路，颠簸的很厉害，景点里面的路很原始，有一段坡度90度的天梯，很考验人的体力和胆量。景色还可以，但想成为一个成熟景区还有很长的一段路要走
非常值得去 上午峡谷 下午七彩丹霞 普通走完 有点累 最后的天梯 真的要命 爬完一程 天呐 还有一程 太累了😭景色真的很震撼
景区有常规游和深度游，深度游有坐车、骑骆驼、坐骆驼车等方式在谷底穿行，最后也要爬山才能回到4号观景台坐回程车，除了坐车，骑骆驼和坐骆驼车时间很短体验感不强。个人觉得300多的票价不值。
宝藏平山湖深度游，可玩性比七彩更好，有观景，有骆驼，有骆驼车，有沙漠越野车，可以深入峡谷。景点在张掖北边，自驾过去大概一个小时，建议留半天去玩。
环境非常不错，卖的，普通票，然后徒步下谷底，儿童和老人不建议去，因为有的梯子接近90度，不太方便，而且从灵芝谷上来也是处垂直楼梯，不太适合老人，
景区面积很大，有观光车和越野车，骑马射箭等项目，爬山到山上后景色非常震撼，山顶还有奶茶店！下山也是一车到底，直接回到车场，不用再走路了，非常赞！
非常值得一看的平山湖大峡谷，视觉冲击力极强，可以深入峡谷底部，近距离的感受大自然亿万年的杰作，感觉超赞。
一路冲到崖底，再爬上山，酣畅淋漓的三小时，打卡4处地标，很完美！景色不错，值得推荐，有趣好玩，体验很好，
平山湖大峡谷景色非常壮观，山峦起伏，色彩斑斓，而且还可以下到谷底行走。非常不错的体验，景色壮观场面震撼！
冬天淡季出行大西北，真是太爽了，人少的不要不要的，就是一定要多穿，冬天还是很冷的！
可以体验多种交通工具，娃终于骑上了骆驼，还坐了骆驼拉车，很开心。但是峡谷本身个人觉得没有新疆的库车大峡谷震撼，果然新疆才是国内自然风光天花板。
深度游绝值得。一路有各种交通工接驳，看到壮观的景色太美了。仿佛身临秘境，探险之旅开启，而且很出片的景点，推荐来张掖一定不能错深度游平山湖大峡谷
早上一开门进去，到一号观景台振撼到了，特别美，下到谷底，一线天爬上来的，没想象累，整体感觉景美、不累！
虽然是4A级景区，但是绝对比内地很多5A级景区更好。快到景区大门口的路边，看到几个骆驼，站成一排，真是惊喜。骑着骆驼穿行在峡谷中，感觉很好。有的岩壁上有很多羊，或站或卧，非常神奇。
非常值得去游玩的地方，买的套票，越野车惊险刺激，骆驼车悠然自在，骑骆驼更是好玩老人孩子玩的都很开心！
平山湖大峡谷景色不错，但门票偏贵，游玩时间3_4小时即可。身体不好的，可以不下到谷底，游玩2小时就可以了。整体感觉景区一般般，值不了票价！
整个张掖执行感觉最值得去的景点了，选了越野车下谷底的线路，拍了不少照片，气势宏大，又很有意趣，是个会推荐朋友来的景点！
过去之前觉得没什么，去了以后觉得还挺好看的景区，去的早还有表演看，步道修得很成熟，指示牌也全面。
大峡谷真的很震撼，云雨中更有一番情趣。只是路途遥远，目前还有未修完的路，需要山上土路绕行。所以人少，这也是优点。估计明年高速公路会修好。
值得一看去，景点第一个观景台特别宏达。是徒步的最加地方。
最值得去的景点，比七彩丹霞要好看得多，趣味性也高，但是不要深度游，玩的好看路线都需要自己走下去，深度游坐车啥也看不见，走下去，特别舒服
场景恢宏壮大，峡谷景区自然风光少见，谷底一棵树，长势喜人。加上骆驼骑行，美哉美哉！值得一游啊！
票价130元，没有七彩丹霞性价比高。游览车到1号台下车后自己游览到4号台做车返回，我们没有去深度游，因为同行有人玩过说是去骑骆驼的，下那个谷底体能好的下，不好的就不要尝试了
太有特色，景区条件也很好，非常值
值得一玩，景色美，上午的色彩要比下午的好，建议上午去玩，用时3-4小时。
很好，比张掖丹霞地貌更有魅力的地方，一定要徒步并且爬天梯，虽然腿酸疼了两天，依然觉得很超值。
家庭出游，喜欢平山湖的自然风光，景区车管理很好，有秩序，不排队，峡谷穿越需要点体力，尤其灵芝谷，年龄大的不建议去，直接走直梯就好。
值得一去，景色绝了，跟大名鼎鼎的七彩丹霞是一个档次。但是，玩这里要大爬山，体力不好的要有心理准备，喜欢徒步的会很爽。然后要准备充足的时间，要玩好的话，三个多小时是需要的。
除了七彩丹霞之外，比较值得的一个景点。最好是买深度游，可以越野车下去，省时省力。不管是哪个线路，谷底需要走路都比较远，都有很多台阶或楼梯。谷底景色很好，感觉比一线天好些。
景色还是不错的，挺有特点的，值得看，爬峡谷也不错，不过峡谷底下也没那么惊艳了，底下的楼梯设计的比较短，走起来要小心，要不很容易跌倒
这是张掖最惊艳的，一定要下谷底，一定要下谷底，最近的一个多小时能回来，回来的路也很刺激的。
超级壮美的景点，有老人小孩一定要深度游，喜欢徒步的爱好者可以常规，个人觉得3小时不够，到处都是美景，拍拍拍停不下来，晴空万里配上万年峡谷，美不胜收，一定要穿红衣服，好看
建议深度游！我们下午四点进入景区内、中间选了一线天最后徒步到观景台时间上正好赶上看日落！
非棒的景点，我选择了深度游，体验感很好，特别是骑骆驼有点意思，一线天云梯倾斜度估计有八十度左右，手脚并用才能爬上来，胖者勿入。
景色不错，不输于七彩丹霞。有趣好玩，喜欢徒步的应该会喜欢，比七彩丹霞要好玩一些。慢慢走大致上3小时左右。不足的地方是，景区班车一天只有一班往返，9点三刻去4点半回，路程1小时，车有点破。
平湖大峡谷值得一游，景色超赞，有三条步行道，第一条适合勇敢者，有陡峭的软梯，第三条比第二条路更长。门票100元+30元观光车。值得推荐，景色不错，体验很好，有趣好玩，
景区很大，门口做观光车进入景区要大概20分钟，里面确实壮观，但从谷底爬上来需要一点体力
景区很大，风景秀丽，丹霞地貌明显。峡谷底部穿行，有点像在科罗拉多里。一线天对孩子有身高要求，所以我们没有进去，走的是外围的路。
鬼斧神工造就自然奇迹，景区内峡谷探险车套票一定要购买。非常值得去！
平山湖大峡谷，典型的西北好风光，对于从小生长在南方的我来说，这边的景致是以前从来没有见过的，非常的宏伟壮丽，有震慑人心的感受。
很大的一个景区，丝路，体验了探索车、骆驼车和骑骆驼，轻松不累，带孩子玩，很有意思的体验
人少，景色壮观，旅程刺激，走峡谷出来后有两条路，一是峡谷驼铃骑骆驼，二是徒手爬天梯。
特别好，雅丹地貌非常壮观，和七彩丹霞完全不同的风格。河谷徒步也很有意思。可以和美国大峡谷有一拼了。傍晚去最好了颜色会更漂亮。
平山湖大峡谷现在正被越来越多的人知道，居然开始有旅行社了！中午的时候景交比较少。峡谷下面别有洞天，一定要下峡谷！一定一定！
百分百推荐，不过如果是小朋友或者年纪大一点的，建议还是加钱走深度游路线，车+骆驼稍微省力些，但还是需要走一些路爬一些山的。
景区安全措施不太齐全，一号线路很棒，由于我去的时候有沙尘天气所以没有看见很好的景色，大峡谷还是可以去看看的，体验一下看一看
景色不错，相当壮观，值得推荐，不管是否深度游都能在景区里游览很久，可惜国庆游客太多，下峡谷需要排队等待就只在上边转了一圈。
层层叠叠，若影若现的地质峡谷，感叹大自然的鬼斧神工！攀岩壁，登天梯，勇者无惧，乐趣多多。景区餐饮，价格亲民。给景区5星评价
是景点老板娘推荐一点，还是不错的天气看到日落进入谷底非常凉快。里面有专车接送还是比较方便的事，还要还是要有一定体力才能走。
超级好玩的地方，景美人少刺激。一定要买深度游，越野车太刺激了，又能节省体力又好玩
亲子票要求孩子必须十岁以下才能用，票价还是挺贵的，但是一路体验了骑骆驼、骆驼车、探险车等。去的时候人不算多，没有排多久的队。但是骑骆驼和骆驼车的工作人员态度都不太好，问两句就在怼人，可能是太阳大心情不好？
走的灵芝谷路线，一路都很顺利，最后在往上爬旋转楼梯时快报废了，怎么可以连续转好几个360度，太晕了！！！ 大峡谷景色绝对美，孩子超喜欢探险，还要走一线天，一点高反都没有，不带喘的。 大人爬楼梯时普遍喘啊！
平山湖还是要深度游 各种体验趣味十足 还不累 直接下到谷底 近距离和丹霞地貌接触比较震撼
张掖平山湖大峡谷距离张掖市区约57公里左右，是离城市非常近的自然奇观。景点的旅游包含有多种游玩线路，有峡谷探险、地质科考、自驾越野，骑骆驼等旅游项目，是张掖最美的景点之一，被《中国地理杂志》及中外知名地质专家和游客誉为“比肩张家界”、“媲美克罗拉多大峡谷”、丝绸之路新发现。
张掖平山湖大峡谷距离张掖市区约60公里，是中国离城市最近的集自然奇观、峡谷探险、地质科考、民族风情、自驾越野等于一体的复合性旅游景区，是张掖地貌景观大观园中最美的景观之一。 亿万年风雨沧桑，大自然神奇造化。这里峡谷幽深、峰林奇特，大自然用鬼斧神工的创造力将五彩斑斓的山体镌刻成一幅幅无与伦比、摄人心魄的山水画卷。
我们选择的是深度游，最开始越野车司机很熟练，所以其实没有他们自己说的那么颠，但是灰尘大，建议带口罩。越野车大概10分钟后换骆驼，我们一队7个人，会有一个工作人员在最前面牵着，骑行大概也是10分钟，娃觉得没过瘾。最后是骆驼拉车，等待的时候，娃喂骆驼吃了几块饼干，满足了接近动物的小心愿。3个项目中间都需要步行3-5分钟换乘。骆驼车后就是步行，我们选择了一线天的路线，前面一段是在峡谷里穿行，有一部分是爬峡谷，峡谷壁上有锁链拉着，还挺原生态，后面是30米的铁楼梯，几乎垂直，但不是很吓人，两边可以拉着，楼梯外还有罩子。最后是300节台阶，高原爬楼确实累。 总有来说，性价比很高，建议早点来，不然太阳威力太大，雨天是不能下谷
入陇后去的第一个景区。很大，很美，景区内服务很贴心周到，无论是线路介绍还是景色讲解都是耐心全面。景区内交通也是环环相扣，让人意趣盎然。在1号观景台孩子的玩具掉下岩壁，景区内一位林姓工作人员热心帮助解决，不急不躁，非常感谢！第一天就体会了大西北人民的热情。希望平山湖大峡谷越来越好！
朋友推荐我们去的风景很美，但是，进入景区的时候，会有工作人员讲解路线，路线一区间车加徒步，说是走路多，风景少 重点来了，路线二区间车加越野车，(不是大家想象的越野车，看图.)加骆驼车加骑骆驼，票价也是翻倍的，介绍说这条路风景多，走路少，下了骆驼之后上200节左右的台阶就可以到达区间车的上车地点，我们当时带着老人去的，所以毫不犹豫退了携程的票，在现场买了它298的路线二套票，没有想到的是，下到谷底后，骆驼车还有骑骆驼，只是几百米的距离，根本缓解不了步行的压力，而且骑了骆驼之后还要上无数无数个200节台阶，两位老人根本吃不消，我们也是买了套票，但是年轻人出于冒险的精神，选择了爬云梯上山，没想到反倒是抄了近路，我们爬了垂直高度60米的云梯，上山之后还要爬无数无数级台阶才能到达区间车的位置，而老人们是谷底，一直爬楼梯才能爬到山顶坐区间车的位置，由于工作人员介绍的失误，我们把包包都给了老人们，认为他们爬200级台阶之后可以上山，等着我们，我们的路线比较艰险，没想到我们上山之后，了解了路线，又返回去接老人，大概半个多小时之后才把他们接上来，两位老人都吃了速效救心丸，根本就吃不消，所以良心的提醒大家，带着老人去的，一定不要让老人下到谷底，上山的路程，真的很难，年轻人上来的时候都很费劲，更何况老人了，我在这里只是希望景区，良心的提示大家，景区增加趣味性，增加票价，我们是可以理解的，出去玩也舍得花钱，但是考虑到老人的身体，一定要提前跟我们说清楚，你们所谓的爬200节台阶就上山的路在哪里？如果我们提前知道，是不会让老人下到谷底的，本来说游玩的时间是2到3个小时，但是如果下到谷底，我们真心将近六个小时才出景区，还差点耽误了后面的行程，真心希望景区良心一点，或者越野车可以往返拉老人上山，不然老人们真心真心不要下到谷底
这个，颜色真够暗红，比丹霞景区不逊色，且颜值还可再高些。 虽然景区受人重视不够，但真正钻进去了，玩好嗨
比七彩丹霞还好！带娃一定要订深度游！不太累，还有趣，就是一定要多带水。我们6岁半玩了5个小时才出来。很赞很神奇的丹霞地貌，除了颜色少点，其他都完爆七彩丹霞，希望宝藏景区越办越好！
景区超大，因时间关系没有走深度游，也不想下谷底走，最后还是走下到谷底再爬了天梯，真是蛮刺激，关键人少，有探险的感觉。一圈走下来2-3小时，蛮累的，但还是值得的
还是有点意思的。旅游服务做的很到位。风好大好大，衣服要多穿点。要是有专门的路外自驾路线就好了。跟着公路一点悬念都没有。
非常美的地方，如果可以，希望能够再来，这个地方是我看到过为数不多的西北美景，在这种景色下，自己的身心得到了很好的享受！
非常震撼的一个景点。从张掖到平山湖大峡谷的公路已经通车，路上几乎没有车，路况非常好。注意有测速。峡谷内走一圈需要很好的体力。我们没有走到底。景区游览的人不多。
玩的很开心，景色迷人，最好玩一天的时间
推荐带娃一定要选328的深度游，减少步行距离。 大峡谷景色很好，携程订票很方便
据说是堪比美国科罗拉大峡谷，当然我没去过美国，不过平山湖也很震撼，建议深度游，可以深入峡谷底下，骑骆驼、坐驴车，游玩时间大约4-5小时。
值得好好游玩，鞋子要穿好。景色独特。
平山湖大峡谷适合上午去，不然最有名的景点，情人峰就照不到了。推荐去深度游一下，最好在门口买套票。同是张掖的项目，和冰沟丹霞比起来平山湖的性价比要低一些，但是有各种各样的游玩项目，很多适合带孩子去。
非常非常壮观，直到谷底，很美，就是天有点冷，最后爬楼梯有点太太太太太累了！
景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，非常非常棒，原始自然景区，巧夺天工
非常值得一玩的景区，在一片丹霞戈壁有圣湖，很震憾，景区不大，但有视觉冲击。
很值得一去的景点，推荐深度游，可以近距离感受各种骆驼，而且里面特别的出片
性价比很高的一个景区。适合多人出行一起游览。大环线乘坐越野车深入谷底，还有骑骆驼和乘坐骆驼车，漫步加乘坐体验，在欣赏大自然鬼斧神工的同时还能增加趣味性。
大自然的鬼斧神工。深度游直接下到谷底，越野车+骆驼车+骑骆驼，节省体力。
景点值得观看，深度体验更加！第一次选择兰神，郑师傅带人特别热情！给我们讲了好多知识和推荐了好多吃的！值得选择的旅行社和带队师傅！强推
大峡谷很美的，拍照也好看，就是太晒太晒了，走到峡谷下面好累，我只走了一小段就返回了，现在听说安全整改，骆驼和越野车直升机都不让做了，尤钱没地方花，心塞。
平山湖大峡谷距离张掖高速出口较远，但景色很美，并且还是世界5大峡谷之间。
风景优美，骑骆驼体验很好，就是最后一段爬山感觉挺费腿的。还是缺少锻炼啊
之前只知道七彩丹霞，来到平山湖大峡谷才知道他的壮美
去了七彩丹霞，又在当地人的推荐下来到了平山湖大峡谷，游客并不多，但峡谷的风景也让我们感到惊喜，可以说是值得一看的好风景！值得推荐，体验很好，景色不错，
丹霞地貌值得一去，就是除门票外的消费有些高，全程不远，大家可以徒步走完
路不错，直达景区，景区也不错，壮观，就是门票太贵了。去张掖了四个景点丹霞——马蹄寺——大峡谷——湿地这是最贵的
回程时等车太久，峡谷值得一游，台阶很长走得崩溃（针对于带幼儿的朋友）。
很值得，很推荐，孩子很喜欢，玩的很开心，一定要选择深度游，体验感极好
去的当天气温突降，上午在下雪，下午放晴天，看到了不一般的美景！！！！
这个大峡谷比七彩丹霞那个景区的体验感好，带小孩子来就没排队走那个一线天。这个景区的选择让女儿和她外公都很满意，就是最后那个越野车甚是颠簸，哈哈哈！
平山湖大峡谷是一处具有亿万年历史的地质教科书，被誉为可以比肩张家界、媲美克罗拉多大峡谷的地方。在这里可以欣赏到奇特的峡谷地貌，感受到大自然的神奇！
景色十分震撼，自己去过之后我又推荐朋友一定要去看看，大自然的鬼斧神工，无与伦比的美丽，我自己攀爬乐一线天，建议体格不大的的朋友去了一定要去爬一次。
道法自然，天道合一。世界之最。是徒步爱好者的必去之地。非常美！！！
可玩性非常高！但是景区等车时间太长了，也没有工作人员介绍线路，只能自己研究地图，地图也不是那么明确，谷底的指示牌有限；这个季节餐饮配套几乎没有开
非常壮观美丽的地方，像是踏入了外星世界，有很多观景台，可以玩很久
要步行走到谷底，有一段一线天和云梯非常险，但是保护措施非常好，很好。谷底照相也非常美值得推荐，景色不错，体验很好，有趣好玩，
来张掖觉得体验感最好的一个景区哦，景色特别壮观震撼，还坐了探险车
这个景点累死人，大巴上去以后，坐破卡车，然后到第五观景台，再坐破卡车到骑骆驼的点，然后再坐骆驼车，然后全程步行，走的累死人，然后再大巴拉回去。
大峡谷景色很震撼，基本都要走深度游，最后出峡谷如果有电梯就好了
要选深度游，体验不错，很好出片。走了灵芝谷+一线天。5个小时～
纯天然景区，值得来一趟。返程等车时间有点长。景区辅助设施有些多了，许多建筑物是空着的，招商效果不太好。
太值得去了 很震撼的景色 下午平山谷 傍晚七彩丹霞 一天正好 必须要求
景色独特，气势磅礴如大海茫茫，大自然的鬼斧神工实在令人震撼！
景点非常有特色，而且即使是在节假日期间人也不算非常多，体验感不错，一线天确实很窄，爬上去的梯子也很陡，可以说逼近垂直了。
这个平山湖大峡谷先坐车到山底然后栈道到谷底，再爬上来[捂脸][捂脸][捂脸]好玩的，来大西北一定要来玩，很棒的亲子旅行！
雨过天晴，选择了深度游，走下来不是特别累，很不错，景色很美！
特别壮观，然后还有好多特别好玩的地方，业不是特别远，挺好的。
景色宜人，拍照打卡绝佳。也是青甘大环线门票最贵的一个景点了，记得多带点水，景区内卖东西的店不多。自备干粮或者方便面，周围的餐食又贵又难吃。
和七彩丹霞的景色不同，之前做攻略时，看到有的博主评价不高，心里还有点担心，实际上强烈推荐，非常震撼的红色峡谷，我们还碰到正在拍电影的场景。
风景挺有特色，地质很特别。总共需要两个钟头才能跑完所有的景点，但是并不累。注意从张掖每天只有一班公车能到景区（上午9:45，下午15:30返程），错过了不得不要包车，会贵得不得了
本次大西北走了一半的环线中，最爱的一处！深度游很有必要！
景区有两条线路，但是携程购票时没有任何提示，去到景区工作人员会推荐另一条相当于深度游的线路，如果想快速转完全部景点可以考虑工作人员推荐。
绝对值得一看的景点，体验刺激的越野车，不一样的西部之旅。
值得一去的地方！体验很好，景色不错，值得推荐，有趣好玩，
大峡谷非常壮观漂亮，我们最后没有走常规路线，而且还携带了一大群中老年人，翻越了比较陡峭的崖壁，老年人也大呼过瘾，哈哈哈，总之很值得一去。
在张掖的东北方向，往阿拉善右旗走，景区非常大，除了门票之外，我们选择了坐探险车加骆驼拉车加骑骆驼的行程，最后也怕了一大段山，感觉很丰富
值得去玩，但是需要很好的体力，走峡谷别有一番风味，买的深度游，骑骆驼距离太短了，风景真的很棒，带两个小孩共花了5小时出门，都累惨了。
今天去游览张掖·平山湖大峡谷，从10点半玩到18点半，拍了好多好多美美的照片，虽然疲惫心中满是喜悦。我被大自然的鬼斧神工深深震撼。每一道色彩都如此炫目，宛如天地间的调色盘。
老年票需要取票，千万别忘了。来平山湖不下峡谷那就别来了，一定要下峡谷！另外，这里离内蒙古只有1公里，可以去发个定位，也是不错的体验吧
景色壮观，可玩性高，下峡谷和上来需要体力，值得一游。
适合探险，云梯爬着过瘾刺激。眼睛所见比照出来的好看！
这个景点值得一去，不忘此行！点赞
推荐大家去 真的很漂亮 就是很费体力 老人小孩就不要去了
大峡谷超级美的，超级震撼，和南方的峡谷又完全是不同的面貌，建议一定要去看看，而且有天梯，可以直接攀登上去增加了旅行的冒险兴和趣味性
体验很好，值得推荐，比想象中好，有机会会再来一次。
贴别漂亮啊！，，，，，，，，，
值得一来，昨天去了七彩丹霞，今天来平山湖，都是丹霞地貌，不一样的景色和感受。带了老人、小孩，选择深度游、反向游，人少排队时间短，骆驼板车、骆驼、越野车都坐了，感受不错。
非常值得一玩的景点！体验感强！一定要参加深度游！景区风光和普通的不一样！是一段最好的景！
大峡谷的景色非常壮观，情侣峰和祁连雪豹等山峰的形状比较神似，一线天和天梯爬起来也很刺激，个人感觉值得一去，比七彩丹霞要好多了！
峡谷地貌十分壮观，棕红色山体耸立连城一片。深入谷底途中台阶较陡，还有爬一线天也十分有趣
整体景色还是很不错的，唯一不是那么完美的就是沿路没有合适的休息点（有卖吃的和喝的，就是休息点太少）。还有就是步行到4号点，那个楼梯真的，体力和身体不好的，真心劝退。
非常棒！比七彩丹霞更震撼，因为视野开阔，一路走来也不累。有一线天，狭窄有趣，上直梯有些惊险但也带来惊喜。人少，车多，体验好！
亲子游体力不错推荐此地，深度游还是可以走起的
地貌特征真神奇，值得一游，就是在基础设施上在完善一下会更好，多宣传宣传我们美丽甘肃的风景，也希望景区越来越好，很喜欢这次旅行
大峡谷的景色非常壮观，情侣峰和祁连雪豹等山峰形状比较神似，一线天和天梯爬起来也很刺激，个人感觉值得一去，比七彩丹霞要好多了！
平山湖大峡谷这里也是张掖除了七彩丹霞以外最有名的景点了，这里的风景和七彩丹霞不太一样那里更多的是漂亮这里感觉更加的壮观一点。
平山湖大峡谷位于甘肃省张掖市甘州区平山湖蒙古族乡境内，距离张掖市区约56千米，值得一游，超过预期，又买了套票，体验越野车，骆驼车、骑骆驼乐趣。
小环线，一线天，带娃有的，感觉很棒👍🏻
非常壮观的景色，我觉得比张掖丹霞更值得一游
比丹霞地质公园好玩儿多了，可以到谷底走一圈
张掖从来不会让人失望，第一天就被大峡谷的各种体验和风光惊艳到了，平山湖大峡谷互动性很强，各种体验，尤其是在峡谷里骑骆驼，骆驼很温顺。景区全程工作人员引导好，不用担心搞不清楚路线，也没有出现排队等待很久的状况，丹霞石林值得一看，大自然鬼斧神工，山谷中还有飞鸟，沙棘树。来参观的朋友们记得看天气预报，早上风大还是很冷的，很多游客下车买了羊毛披风进入的。
景色很棒，很特殊的地貌，晴天阴雨天都可以去，阴雨的话可能会很冷，但值得一看。不用深度就行，时间充裕的话下到谷底，然后去一线天，上去转灵芝谷，到旋转楼梯上来，景区门口观光车是到景点的观光车，不可避免，大概20分钟左右。从张掖到平山湖过路费18，一个小时到，打车会很贵，路很好走，路边景色也很棒。
景色不错，至于服务之类的，确实有点拉垮，人很多，车，骆驼之类的配套服务跟不上，等候时间太长，最不开心的事实一线天景点，等了半个小时时间，工作人员都不能给准确答复可不可以进入，如果不开，可以提前通知，不要让大家等候那么长时间。最终也没有进入，有遗憾。
大峡谷丹霞地貌，非常震撼，晴天尤为出片！
很累的一个景点，全程4个小时，走了腿软，坐要骆驼车以后不停的走，还有爬旋转楼梯，旋转楼梯需要走两程，全程累到家，。。。。
景色很美，超级震撼！这种大峡谷的探险体验应该在全中国也是独一无二了！人也不是很多！景区的配套做得不是太好，沿途没有什么工作人员，指示牌也标识的不清楚！这么好的景色，在游玩路线和探险项目再精心规划设计一下，应该体验感会更加好！
风景还行，越野车排队时间太长。从上车到发车要10-15分钟，建议提前安排好每车游客人数。耽误了后面的行程，不太开心。！！
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
说实话还是值得一去，选了自己徒步，不是太艰难，平时不怎么运动的人也完成了。但是没看见网友们说的那个垂直的梯子，有点遗憾。
喜欢一线天，云梯，充满趣味性，值得体验！
适合徒步，值得推荐，体验很好，景色不错，
景色不错，有趣好玩，值得推荐，体验很好，
景区的景色确实不错 我是辽宁过来的 没见过峡谷 感觉不错 景区还有深度游的套票 198一位 怎么说呢 能节省一些时间 还能骑一小会骆驼（如果你喜欢骑的话，但是我没骑，骑骆驼我觉得不太舒服） 别的深度游体验就没有了 就是花钱买了点时间 没那么累 我个人觉得这个套票一般坑吧 还有景区的大巴车真恶心 不坐满不走 从出口出来还得穿过一个小镇（类似商业街吧）才能到停车场 真坑 本来走了半天都很累了 出来还得走半天 总体来说如果你没看过这种峡谷景色可以来看一看 如果看过就不用来了 景区除了景色剩下别的体验都很一般 可玩性低，体验不佳，性价比低，
大峡谷，如果是自己内心很惶恐，可以尝试过去放松下，如果觉得自己的生活不够好，也可以去那里感受下，人生就是这样，干不完的活，做不完的事。但是内心的平静一样很重要！
快到中午时去的由于没吃午饭所以没力气走完全程，天气也不是很好所以照片拍出不并理想
平山湖自由行体验一般，1.每天只有一班车从张掖到平山湖，上午九点四十，有点浪费时间。2.进景点之后本身已经有过交通费和门票，却只能游览一半的景点，其他的景点如果想看必须再次收取198元的交通费，包括大巴和骑骆驼，这点挺不爽的3.风情小镇没有人，却必须要走，景区还需要完善啊！不过，风景真心不错，服务没有跟上有些可惜！
除了当天天气太热，太阳太晒以外，这个地方真的是让我惊艳了，非常值得一玩儿的地方。
景色一流，路途遥远，票价偏高，服务一般。
非常好的景点，绝对在国内可以排峡谷类景区的前列，可惜目前天梯不开，要不就完美了！
门票有点偏贵，更重要的是市区至景点交通不方便，公共交通工具不能保证返回来是否有车，旅游大巴又有时间限制，出发晚，返程又太早，地方大，玩的时间太短，对于外地自由行游客，玩的太不尽兴。根本不能深度游。心里想的就是能不能按时回到车上
好地方，没人没车，自然风光一流，值得一来
景区服务周到，景色很美，领略祖国的大好河山，看到众多游人，体现了人民安居生活。
一线天爬起来很有意思，但是也挺危险的，爬起来还挺累 去的时候下雨了，景色一般，要走的路好多，最终没走灵芝谷那边，太远了。
进峡谷深度游 还好，出峡谷老人 小孩比较累
很震撼的景点，超乎预期，整体管理也不错
景色非常美，峡谷徒步体验很新奇，值得推荐，就是最后的旋转楼梯，对体力要去极高
