延安革命纪念馆位于陕西省延安市宝塔区西北延河东岸。 它是新中国成立后最早建立的革命纪念馆之一。馆内展出了大量珍贵的革命文物、文献和照片，生动地展现了党中央在延安和陕甘宁边区领导中国革命的光辉历史。 纪念馆通过场景复原、雕塑、多媒体等多种形式，展示了延安时期中国共产党的政治、军事、经济、文化等方面的重要活动和成就。从红军长征到达陕北，到建立抗日民族统一战线，再到解放战争的战略决策等重大历史事件，都能在这里得到详细的呈现。 延安革命纪念馆是进行革命传统教育和爱国主义教育的重要基地，也是研究中国共产党党史和中国革命史的重要场所，吸引了众多游客和学者前来参观学习。
浏览革命圣地，缅怀革命先辈光荣事迹，更是自身一次心灵的洗礼和精神的升华。这里不仅是传承红色基因，弘扬革命精神的重要场所，更是激发爱国热情，凝聚民舞力量的精神高地！
延安革命纪念馆就是中共中央在延安最为生动的教材，是中国20世纪一个辉煌的聚光点。1996年被中宣部定为全国爱国主义教育示范基地。是向广大群众进行爱国主义、革命传统和延安精神教育的重要基地。凭身份证，门票免费。详细参观的话大约需要两个小时。
红色旅游的第一推荐地方，在这里系统介绍了体验我党在延安13年的历史，如何走向成熟，真正开始有自己的“地盘”并且走向全国。虽然展品没什么珍宝，但是带着学习的心态来会收获很多。里面有不少革命主题的油画值得一看。
红色经典教育圣地，建于1950年，馆内共三层，分为6个厅，展示了很多抗战时期很多珍贵的照片资料和文物，很全面，值得推荐，红色经典之旅必去地之一。 免门票，进馆需要身份证，需要过安检，毕竟有很多文物和资料。。
延安最重要的博物馆，似乎是不能不来的一站，展览内容丰富，形式多样，位置也较方便，仍可完善的地方只要有二，一是实物展品偏少，图片较多；二是展区编排略显凌乱。
延安革命纪念馆位于延安宝塔区西北延河东岸，距离市中心一公里处，是国家5A景区，网红打卡之地。免费参观。馆藏三万五千多件，历史照片5500多张，材料翔实，实物众多，是国家一级博物馆，值得推荐。
延安革命纪念馆 陕西省 5A级 30 ~ 8 ℃ 多云 明 24 ~ 10℃ 后 23 ~ 9℃ 特色词条 | 本词条按照特色词条指南编辑并维护 贡献维护者 大学呐些事儿 延安革命纪念馆位于陕西省延安市宝塔区西北延河东岸，距城1公里处，为国家AAAAA级景区。[1][2] 延安革命纪念馆始建于1950年1月，原馆址在南关交际处，是中华人民共和国成立后最早建立的革命纪念馆之一。1954年迁往杨家岭原中共中央机关旧址，定名为“延安博物馆”。1955年迁至城内凤凰山麓革命旧址院内，改名为“延安革命纪念馆”，1973年6月迁往王家坪现址。展馆正门上方悬挂着红色匾牌，上有郭沫若1971年来延参观时题写的馆名。 馆藏文物有3.5万多件，历史照片5500多张，图书资料1.2万余册。其中，一、二级文物有1700余件，延安时期出版发行的报刊杂志100余种。[3]2008年3月，被国家文物局评定为国家一级博物馆。
延安革命纪念馆是延安参观必丹的地方。 免费参观，刷身份证进入。 时间轴非常清晰，布展很科学。各种多媒体技术运用得当。 馆内的文物和史料都非常丰富。参观的团队很多，所以随便抖可以蹭到讲解。
纪念馆规模宏大，广场上矗立着毛主席的铜像，馆内展出了大量图文影像资料及历史文物，为参观者详细讲诉1935--1948年间，我党在延安时期的发展历程及重要贡献。
我是国庆带着家人来的，先到西安在到延安人也不算多，革命纪念馆带着老人孩子来真心不错 这周边住的也不贵，又去的南泥湾和枣园革命旧址
延安革命纪念馆，位于中国陕西省延安市宝塔区西北，延河东岸。延安革命纪念馆成立于1950年7月1日，是新中国成立后最早建成的革命纪念馆之一。延安革命纪念馆占地面积238亩，主体建筑面积29853平方米，基本陈列面积10677平方米。拥有馆藏文物近3.6万件，历史照片1万余张，图书3万余册。是一座集收藏、展示、研究、宣传为一体的革命纪念馆。
作为一个博物馆，爱好者到达每一个城市都想要去看下博物馆，而延安正好是红色革命圣地，怎能错过延安的红色革命纪念馆呢？地方离王佳家坪一路之隔，所以我们先去的红色革命纪念馆，再去的王家坪。 纪念馆离宝塔山也挺近的，我们住的酒店正好就在宝塔山附近，所以步行大概半个小时就走到了也顺着沿河走体验。遥想先辈们在沿河边的生活更有一番情趣。 博物馆做的很不错，门口很敞亮的广场立着毛主席的像博物馆是免费预约的，因为是国庆假期期间博物馆里面异常的火爆，比去年我去的辛亥革命纪念馆人要多多了。 在这里可以非常详细的了解到。哦，红军当年在陕北的抗战历程。真的是非常的艰苦，我看到博物馆里面展出的很多，当年用的枪都非常的简陋，不是自制的，就是歪把的，看着稍微好一点的都是缴获的敌军的武器。 就是在这样艰苦的条件下，我们取得了伟大的革命胜利，真的像毛主席说的小米加步枪打败了帝国主义。 博物馆里面有一面墙上印着游击队之歌，每一个妈妈带着小朋友走过那面墙的时候都跟着情不自禁的唱起来，我们家宝儿也是这首歌，听让我叫她唱了三遍。
这里展出了大量图文影像资料及历史实物，为参观者详细讲诉我党延安时期（1936--1947年）卓越的革命工作及历程，是游览延安不了错过的景点，免费开放。
延安革命纪念馆，感受红色革命前辈们，创业历程艰辛和不易，感恩现在的美好生活。前人种树后人乘凉。看到了很多革命时期的武器装备，很激动，分享一下，哈哈！
免费开放的爱国主义教育基地，规模宏大，展出内容丰富，讲解精彩，这里通过大量图文影像资料及场景再现等形式，为参观者详细讲诉延安与中国革命的关系。
延安革命纪念馆始建于1950年1月，原馆址在南关交际处，是中华人民共和国成立后最早建立的革命纪念馆之一。1954年迁往杨家岭原中共中央机关旧址，定名为“延安博物馆”。1955年迁至城内凤凰山麓革命旧址院内，改名为“延安革命纪念馆”，1973年6月迁往王家坪现址。展馆正门上方悬挂着红色匾牌，上有郭沫若1971年来延参观时题写的馆名。延安革命纪念馆是向广大群众进行爱国主义、革命传统和延安精神教育的重要基地。2016年12月，延安革命纪念馆被列入全国红色旅游经典景区名录。
延安革命纪念馆始建于1950年1月，原馆址在南关交际处，是中华人民共和国成立后最早建立的革命纪念馆之一。1954年迁往杨家岭原中共中央机关旧址，定名为"延安博物馆"。1955年迁至城内凤凰山麓革命旧址院内，改名为"延安革命纪念馆"，1973年6月迁往王家坪现址。展馆正门上方悬挂着红色匾牌，上有郭沫若1971年来延参观时题写的馆名。
纪念馆前广场，面积2.7万平方米，广场正中巍然耸立毛泽东青铜像。周围花坛植有松、柏、牡丹、月季、龙爪槐等名贵花草，花木。花坛前有7000多平方米的草坪，两侧有柏树组成“延安精神、永放光芒”的八个大字。
延安革命纪念馆，纪念了革命前辈的光辉事迹。革命馆陈列了中国革命史，值得一看。场馆非常大，来学习和接受教育的游客非常多，还有很多外国友人。
张延安革命纪念馆《记忆延安》是位于延安市宝塔区西北延河东岸，在王家坪革命旧址的西边的一座大型革命历史纪念馆中的一块重要的章节，其用图片和实物详细的介绍了当时革命延安圣地的状况。
延安是红色革命圣地！这里有个延安革命纪念馆！来这里是了解延安革命历史的最好地方！纪念馆史料丰富，文物很多。充分展示了我党延安时期的历史！
我和老公带孩子来到延安革命纪念馆，这里的红色文化内容很丰富，讲解员服务态度特别好，讲解知识很丰富，展陈布置很完美，很美观，非常满意！！！
延安去过多次，有幸去了趟延安革命纪念馆！这个纪念馆很是先进，有各种各样详细的史料和文件，如实地记录了延安革命时期的历史，确实不错！
延安革命纪念馆是革命圣地延安对中国革命历史经历的一个比较重要的纪录与展示场所，其位于延安市宝塔区王家坪路，是一座新建不久，建筑物面积比较大，外观设计很现代化的建设物。
延安革命纪念馆非常有名，纪念馆很先进！馆内各种各样的文物，史料等完整展示了延安的革命历史。感受革命的历史风云，让人深受感动！
杨家岭革命旧址，老一辈革命家们革命环境非常的艰苦。我从西安赶过去的司机师傅一直在催比较着急，只是走马观花般浏览一遍。 枣园革命旧址，革命已经取得了一定的成绩，环境也好起来了，但还是比较艰苦。 延安革命纪念馆，非常好的革命教育基地，非常适合带孩子来学习中国革命史。 王家坪革命旧址，革命胜利在望。
是一座大型革命历史纪念馆，溶解馆内展出有大量珍贵历史文献、图片、照片等。👋系统反映了1935年10月到1948年3月期间。中央红军到陕北后，建立抗曰民族统一战线，开展大生产活动，整风运动，并举行中央第七次全国代表大会等重要会议。
延安革命纪念馆位于王家坪旧址的西边，纪念馆内展出了大量珍贵的历史资料，系统的反映了1935年10月到1948年3月期间，中央红军到达陕北后，建立起抗日民族统一战线，开展大生产运动，整风运动，并举行党中央七次全国代表大会，直到最后取得解放战争胜利的光辉历程。
延安革命纪念馆位于陕西省延安市宝塔区西北延河东岸，展馆正门上方悬挂着红色匾牌，上有郭沫若来延参观时题写的馆名，馆藏文物有三万五千多件，被国家文物局评定为国家一级博物馆，延安革命纪念馆被列入全国红色旅游经典景区名录，入选教育部第一批全国中小学生研学实践教育基地、营地名单。
张延安革命纪念馆《记忆延安》是位于延安市宝塔区西北延河东岸，在王家坪革命旧址的西边的一座大型革命历史纪念馆中的一块重要的章节，其用图片和实物详细的介绍了当时革命延安圣地的状况。
延安是红色革命圣地！这里有个延安革命纪念馆！来这里是了解延安革命历史的最好地方！纪念馆史料丰富，文物很多。充分展示了我党延安时期的历史！
我和老公带孩子来到延安革命纪念馆，这里的红色文化内容很丰富，讲解员服务态度特别好，讲解知识很丰富，展陈布置很完美，很美观，非常满意！！！
延安去过多次，有幸去了趟延安革命纪念馆！这个纪念馆很是先进，有各种各样详细的史料和文件，如实地记录了延安革命时期的历史，确实不错！
延安革命纪念馆是革命圣地延安对中国革命历史经历的一个比较重要的纪录与展示场所，其位于延安市宝塔区王家坪路，是一座新建不久，建筑物面积比较大，外观设计很现代化的建设物。
延安革命纪念馆非常有名，纪念馆很先进！馆内各种各样的文物，史料等完整展示了延安的革命历史。感受革命的历史风云，让人深受感动！
杨家岭革命旧址，老一辈革命家们革命环境非常的艰苦。我从西安赶过去的司机师傅一直在催比较着急，只是走马观花般浏览一遍。 枣园革命旧址，革命已经取得了一定的成绩，环境也好起来了，但还是比较艰苦。 延安革命纪念馆，非常好的革命教育基地，非常适合带孩子来学习中国革命史。 王家坪革命旧址，革命胜利在望。
是一座大型革命历史纪念馆，溶解馆内展出有大量珍贵历史文献、图片、照片等。👋系统反映了1935年10月到1948年3月期间。中央红军到陕北后，建立抗曰民族统一战线，开展大生产活动，整风运动，并举行中央第七次全国代表大会等重要会议。
延安革命纪念馆位于王家坪旧址的西边，纪念馆内展出了大量珍贵的历史资料，系统的反映了1935年10月到1948年3月期间，中央红军到达陕北后，建立起抗日民族统一战线，开展大生产运动，整风运动，并举行党中央七次全国代表大会，直到最后取得解放战争胜利的光辉历程。
延安革命纪念馆位于陕西省延安市宝塔区西北延河东岸，展馆正门上方悬挂着红色匾牌，上有郭沫若来延参观时题写的馆名，馆藏文物有三万五千多件，被国家文物局评定为国家一级博物馆，延安革命纪念馆被列入全国红色旅游经典景区名录，入选教育部第一批全国中小学生研学实践教育基地、营地名单。
一提起延安，人们马上就会联想到黄土地。其实现在的延安山清水秀，真的很不错。
重温革命历史，组织党员学习，净化心灵的一个好地方，有幸参加了这次学习培训，馆场很大很整洁，感谢颇多，这里很适合带小孩一起来，不忘先烈，珍惜今日，展望未来。
延安革命纪念馆是到延安必去的地方，不管是个人旅游还是单位组织学习。去了延安革命纪念馆参观可以对党史有更好的理解。 这里离王家坪很近，可以一起参观。
延安革命纪念地坐落在陕西省延安市王家坪，广场正中间有毛泽东同志的雕塑，这里是中国工农红军万里长征胜利到达的终点，由纪念馆和革命旧址两大部分组成。
十一来到延安对自己进行爱国教育，瞻仰先辈们是如何在极度艰苦的条件下依旧能坚持革命的；洗涤自己的心灵，珍惜如今的幸福生活！为祖国的伟大而骄傲！
纪念馆通过大量珍贵的历史文献、图表、照片等，反映了1935年10月中央红军到达延安后，经过艰苦卓绝的斗争，终于取得解放战争胜利的光辉历程。
延安革命纪念馆是向广大群众进行爱国主义、革命传统和延安精神教育的重要基地。 路过延安，行程再紧也要挤出时间去看看。
免费开放的大型革命纪念馆，内部环境整洁，这里通过展出的各类图文影像资料及历史实物，为参观者详细讲诉我党在延安时期的革命历程。
《记忆延安》除了有环幕电影，现在纪念馆内还增加了场景再现，有一条完全按原貌修建的延安街市，带参观者身临其境，体验老延安风情。
纪念馆很大，记录了革命先驱们一步步建设新中国艰难走过的所有历程，很值很有教育意义，有宝宝的家长强烈建议带着孩子一起学习参观
延安革命纪念馆位于新城区，规模比较大，这里通过展出的大量图文影像资料及历史实物，为参观者详细讲诉我党延安时期得革命历程。
都是各种组团来的，估计是来学习考察，随手一拍都有人在不同角度拍的合照。这里游玩的意义不大，来这里是学习，了解历史滴好地方
延安革命纪念馆是一座陈列展出革命文物，反映延安地区革命斗争史的纪念馆，是延安所有纪念馆里介绍最为全面的一处，是进行爱国主义、革命传统和延安精神教育的重要基地。
很多年前开过一次，感觉和以前没啥太大的变化。景色和趣味肯定不太够，但是门票免费，进来看看也是不错的。
接受党性教育的基地，来延安的党员必游之处，免费，离市中心近
延安是我一生向往地方，现在终于圆梦啦。延安是中国革命的摇篮，为建立新中国建立了不朽功绩！
博物馆非常不错，导游也很到位，讲解细致生动，博物馆里面的展览非常适合孩子们学习了解。
延安革命纪念馆（Yan'an Revolutionary Memorial Hall），位于中国陕西省延安市宝塔区西北，延河东岸。延安革命纪念馆成立于1950年7月1日，是新中国成立后最早建成的革命纪念馆之一。[1] 延安革命纪念馆占地面积238亩，主体建筑面积29853平方米，基本陈列面积10677平方米。拥有馆藏文物近3.6万件，历史照片1万余张，图书3万余册。是一座集收藏、展示、研究、宣传为一体的革命纪念馆。[1]
延安革命纪念馆位于陕西省延安市宝塔区西北，延河东岸。延安革命纪念馆成立于1950年7月1日，是新中国成立后最早建成的革命纪念馆之一。 延安革命纪念馆占地面积238亩，主体建筑面积29853平方米，基本陈列面积10677平方米。拥有馆藏文物近3.6万件，历史照片1万余张，图书3万余册。是一座集收藏、展示、研究、宣传为一体的革命纪念馆。 延安革命纪念馆于1997年被列入首批全国爱国主义教育示范基地；2008年，延安革命纪念馆被评定为首批国家一级博物馆；2020年，延安革命纪念馆被评定为国家AAAAA级旅游景区。
延安革命纪念馆（Yan'an Revolutionary Memorial Hall），位于中国陕西省延安市宝塔区西北，延河东岸。延安革命纪念馆成立于1950年7月1日，是新中国成立后最早建成的革命纪念馆之一，
能够了解革命的整个基本历程，有较多的珍贵文物和史料，有较高的参观价值。馆内人流较多，单位组织学习的为主，展览形式多样，有部分穿越的场景，小孩子也可以基本看完。馆外的毛主席全身像和室内的雕塑都是全国最高水平的，非常加分。
延安革命纪念馆广场平坦开阔、绿地成片，繁花似锦。广场正中巍然耸立的是毛泽东铜像，铜像由雕塑师程允贤设计，高5米、重约3吨，连基座通高8.15米，基座上镌刻着江泽民总书记手书的“毛泽东在延安”。
瞬间回到那个遥远的年代，树木依旧郁郁葱葱，山清水秀之间夹杂着革命的呼声。走进这处红色景区，仿佛走进了历史大舞台，有一种亲身参与的感觉。随着导游的介绍，我不时地停下脚步，在默默地回忆，每一步的历史发展。
延安革命纪念馆，位于中国陕西省延安市宝塔区西北，延河东岸。延安革命纪念馆成立于1950年7月1日，是新中国成立后最早建成的革命纪念馆之一。 延安革命纪念馆占地面积238亩，主体建筑面积29853平方米，基本陈列面积10677平方米。拥有馆藏文物近3.6万件，历史照片1万余张，图书3万余册。是一座集收藏、展示、研究、宣传为一体的革命纪念馆。
延安革命纪念馆位于陕西省延安市宝塔区西北延河东岸，距城1公里处，为国家5A级景区 。整个纪念馆外观朴素大方，结构紧凑，高大宏伟，具有传统的民族风格。该馆馆藏文物有3.5万多件，历史照片5500多张，图书资料1.2万余册。其中，一、二级文物有1700余件，延安时期出版发行的报刊杂志100余种。
纪念馆全面展示了中国共产党带领中国人民取得抗战胜利，取得解放战争胜利的艰苦历程。是每个党员乃至所有中国人值得一去的地方。
红色革命圣地，通过导游的讲解，了解了新中国成立前夕延安的现状和独特历史地位，伟大的毛主席伟大的中国共产党伟大的中国人民万岁，万万岁！
2022-09-09IP属地：中国澳门
这个纪念馆在一个十字路口处，战地面积很大，里面陈列了非常非常多有革命纪念意义的物品，上一辈革命领袖以及普通士兵的物品都有涉及。
这个景点非常好，里头讲的是共产党的历程，长征，抗日还有解放战役，重大里程都有一个里程碑。全党的抉择，比如遵义会议，巧渡乌沙江都有里程碑。值得爱历史和爱革命的人去。
位于中国陕西省延安市宝塔区西北，延河东岸。延安革命纪念馆成立于1950年7月1日，是新中国成立后最早建成的革命纪念馆之一。
红军长征的胜利是中国近代史上最重要的大事件，到达陕北的中央红军有了新的根据地，为中国革命蓄积力量，延安成为红色中国的圣地！
非常棒的红色教育基地，长了好多见闻见识，理解了先辈伟人生平历史经历，今天的幸福生活来之不易。导游小姐姐讲的生动，热情洋溢
这里是进行延安精神教育必去的地方，里面陈列着当年中共中央在这里领导人民开展革命斗争的丰富资料，在党史教育中具有重要地位。
来延安，必须去的地方，要不干嘛来了呢？
适合年龄大点的孩子来看，能增长很多知识
王家坪旧址旁，是一座陈列中共中央1935年10月～1948年3月近13年间领导中国革命光辉历史的革命文物，8大版块，是进行爱国主义、革命传统和延安精神教育的重要基地。认认真真参观下来整整3个小时。
内容详实细致，资料丰富多样。对于了解那个年代的很多历史，非常有帮助。也从各个方面，体现了中国共产党人在艰苦卓绝的环境中，坚定信念奋斗不止的伟大精神。
革命纪念馆，就在宝塔山和杨家岭之间，矗立在广场上的毛主席，身后就是气势磅礴的纪念馆。 里面陈列的一些实物和照片，普通而震撼，仿佛看到年轻的革命先驱们就在这片延安的土地上抛头颅洒热血，强烈推荐
非常棒，带着岳父岳母非常全面地体验了中共中央在延安十几年的光辉奋斗和革命历史，老人参观地非常认真，也很激动，深切体会到了当年的不易和时代的伟大变迁。
陕甘宁西北局，延安革命根据地，很好； 景区服务人员态度很好。 看到了，晚上夜景也很美，很好； 景区各方面很好。
规模还是蛮大的，免费参观。馆藏文物非常丰富，延安的历史不长，很多物件保存完好。 参观者团队居多，都是来参观学习的。也有不少穿戴整齐的八路军服装。
服务周到，环境不错！服务周到，环境不错！服务周到，环境不错！服务周到，环境不错！服务周到，环境不错！服务周到，环境不错！服务周到，环境不错！服务周到，环境不错！服务周到，环境不错！
值得去，图片资料文物非常全。预约免费参观
一直期待来延安，今年暑假终于实现了，纪念馆漂亮大气的建筑物最先吸引了我。在纪念馆里看到了许多***先辈们用过的东西和***有关的东西，让人惊叹！更更了解了***又增长了知识，值得参观！
建筑很雄伟 ，虽然建筑是新建的，但是里面缺包含了我国我党艰苦奋斗取得胜利的过程。很好的红色教育景点
延安革命根据地的主要纪念场馆，全方位地展现了党中央在延安近十年中的峥嵘岁月
延安革命纪念馆比较新，大气宏伟，规模非常大，管理也不错，停车位比较多，很多单位组织职工参观，如果要细细一个个展厅看的话要预留足够时间
孩子过来接收一下红色教育，很好，延安给人的感觉是，路上好拥挤，方向不好找，单行线很多！
建设得很好，值得细看。 就是服务太差。服务台上工作人员只想着早下班。四点钟我们到了，想寄存背包，工作人员回答，他们快下班了，自己背着吧。游客都在陆续进入，青年服务岗就想着要下班，显然是延安精神没有熏陶到，亳无服务意识
此次去延安，我们重点是去延安纪念馆，提前就预约了门票，只是可惜恰逢周末，游览的人太多，我们想邀请一位解说员，能够帮助我们深层次的了解整个过程，遗憾的离开。
前几年去陕西特意去了一次延安，毕竟教科书中的革命圣地，圆了心中的一个梦。
来延安吃铁锅炖羊肉，也不要忘了去圣地参观，延安革命纪念馆汇集了老一辈先烈的英雄事迹，情景再现当时的艰难历程，不错
延安，不错的地方，革命老区，历史文物古迹很多，推荐来看看，认真学习传承
延安革命纪念馆，让我近距离的感受到了中国革命的艰辛，现在生活的来之不易
在纪念馆逛累了，可以去看看180度环幕电影，是电脑制作的动画片，不是真人拍摄，不过做了了解延安的历史更生动形象。片长20分钟左右吧，不间断循环播放。
这个纪念馆真的太棒了，非常好非常好，非常好重要的事情说三遍，我在里面待了两个半小时，学习了很多知识，如果你来延安不来这个纪念馆的话，真的是亏大了。
参加延安的培训班，和代表们一起聆听革命烈士的的战斗故事，感人事迹
不错，是周末举家外出的好地方，以后有时间的话还会再来游玩的。
去参观的时候正好在休整，但规模还是很宏伟，临时展内容也很丰富
红色教育基地，中国革命的发源地！历史的记忆，值得我们永远纪念
参观延安革命纪念馆，了解了老一辈革命家的革命情怀，感触颇深！
导游服务不错，地方也不错，期待下次还去，里边的美食也不错，最重要的就是很有江南的那种感觉，对于北方人来说，真的可以去好好体会下不一样的景色
照片、实物、雕塑、绘画一应俱全，带着小朋友感受一下革命先辈的光荣历史和峥嵘岁月，也是甚好的，此外，场馆恢弘大气，来延安应该是必打卡之一吧。
上次去延安时遮盖纪念馆正在整修维展，希望此次还有机会再去
不忘初心牢记使命主题教育活动，参观纪念馆，学习革命精神。
纪念馆值得我们学习借鉴历史。对我们现在的人教育意义很重大
景色不错，不错！！！！ 体验很好， ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
免费的，历史文化的重要作用，学习更多的历史知识，棒棒哒
延安，革命圣地，纪念馆是最值得一看的爱国主义教育基地
景点非常好，非常棒，然后非常值得，像学历史的人去。是中国共产党的呃来延安的历程和革命的历程。
最重要的革命圣地，非常有感慨，战争岁月不易，珍惜当下
距离市区很近，展馆面积大，展览丰富，革命教育好去处。
延安革命纪念馆座落在延安市，壮观雄伟有机会去看看。
必须要去的地方瞻仰毛主席。很好的一个心灵的旅程。
里面珍藏着老一辈无产阶级革命家在艰苦岁月中成长
延安是中国红军革命根据地，是很好的革命教肓基地
交通比较便利，纪念馆面积很大，红色教育好去处。
好，很好，非常好！听了这个讲解，又在景区找了个讲解，150元，讲的非常好，不愧是红色景区的导游，比如同游玩景区的讲解好了百倍。
革命圣地延安，心向往之，缅怀先烈，还会再来！
缅怀革命先辈，没有他们就没有我们现在的好日子
中国革命的圣地，记载着中国人民从胜利走向胜利
交通便利，场馆面积开阔，革命历史教育好去处。
革命圣地，受教育的好地方！历史文化的传承地！
【趣味】相当不错的选择【趣味】相当不错的选择
红色基地，各位党员都需要去看一看，学习学习的
交通很便利，展馆面积大，革命圣地，值得一去。
不错！！！！体验很好，！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
现场的纪念馆的工作人员宣传门票原价50，现国庆优惠成50元，学生半价25元。我携程买的这个十元，问她，说可以用，她无比尴尬啊
推荐给大家！带孩子去实地考察了解情况学习！
规模很大的纪念馆，里面能看到不少特别的内容
哈哈***********************************************哈哈
延安革命纪念馆位于延安市宝塔区西北延河东岸
父辈们很感兴趣的地方，可以带爸妈来看一下
革命圣地延安，看《风筝》使我更向往一一睹她的厚重与传奇。纪念馆里看到了很多毛主席的那个年代的题词，很有感怀，热血澎湃啊！
交通便利，场馆面积开阔，红色教育好去处。
非常值得去，里面🈶️很多抗战期间的东西
建筑很宏伟，只是遗憾基本展在维护没能看成
请问可以在纪念馆或枣园这里看到宝塔山吗？
超级喜欢，推荐给大家！很好的教育基地！
很有纪念意义，讲了许多过去的故事很精彩
交通便利，展馆面积大，红色教育好去处。
庄重伟大，不忘初心，牢记使命，值得来！
值得来看看，门票不收费，最好叫个讲解，
红色旅游纪念馆，免费开放，需要身份证。
值得一看，值得学习，到延安，到红色革命老区，必须参观纪念馆，推荐，推荐
对于延安的历史，这里整理的特别清晰，孩子感受了红色教育，自己也打算回去做一个专题让所有身边的党员跟我一起学习。
延安是革命摇篮，毛主席在延安窑洞指引了中国革命。推翻国民党政权建立了新中国🇨🇳。延安行使人收到极大教育
不错，大巨幕，立体的动画，生动的故事情节，让人在短时间了解了延安，了解历史，只是看的人有点少，适合小孩子！
五一出行，人特别多，适合小学生涨知识，革命时期的方方面面都有涉及
学习到很多知识，还看到很多小时候在电视上看到的抗战工具。不过文创店里有些日漫相关的周边，是不是不太合适。
性价比高，纪念馆总结了延安革命时期******在各个方面取得成果！
陕甘宁西北局，延安革命根据地，很好； 景区服务人员态度很好。 看到了，晚上夜景也很美，很好； 景区各方面很好。
强者之争 终有停息，一道岭，也要毅然亮剑，一种圆润而不腻耳的音响，过去的就莫要追悔，而是你朝什么方向走。
建筑面积大，室内比较凉快！导游接待开票的态度不好，可能是工作量大累的。心情不好的时候多休息休息！
讲解150块 好像是人数在30人以内 在办理讲解柜台那里随便问问其他游客就可以自助拼150块的讲解了
带孩子旅游第一站特意选择延安，参观了延安革命纪念馆、杨家岭、南泥湾等地，希望孩子知道今天的幸福生活来之不易，对下一代的教育非常有意义。
孩子过来接收一下红色教育，很好，延安给人的感觉是，路上好拥挤，方向不好找，单行线很多！
历史性很高，教育性很高，是一个值得一去的地方。
感受红色教育，历经千辛万苦，缅怀革命先烈。
这地方还是不错的，喜欢的朋友可以去看看。
纪念馆值得一看，非常好。但是停车场那个飞跃延安就很狗血，票价太高，性价比不高。
馆内人数比较多，带孩子爱国主义教育意义大，我们在延安呆了一天，感受爱国主义教育
红色文化参观圣地，革命成功的历史基因。
回顾历史，不忘未来，没有共产党，没有老一辈的革命家，就没有我们今天的幸福生活。
来到延安，必须要来一趟革命纪念馆看看，那些战火纷飞的岁月，是我们不能忘怀的。
真的很不错，对教育孩子的爱国情感很有帮助，就是里面的讲解特别贵，建议按人收费
很不错的展览馆，值得花点时间好好看看。无障碍出入口五点就关掉了，不方便，希望和正常出入口一起下班，不差这点人工吧。
纪念馆有很多珍贵的革命历史遗物，非常棒，能够感受到伟人和革命先烈的高贵品格
向革命先烈致敬，没有你们就没有新中国，感谢党，感谢先烈，毛主席永垂不朽
革命圣地延安精神发扬艰苦奋斗精神，景区环境不错。网上购票非常方便快捷！
值得带老人和孩子去看看，最重要就是让孩子了解我们国家的历史，铭记历史！
讲解很难找，讲的也很一般，不如井冈山，但是展馆内容丰富，还是值得去的
非常值得去的地方，怀念历史，感悟人生，老一辈真的不容易，向他们致敬！
感触很深，红色气息很浓厚，很有触动，能深刻的感觉到中国过去的那种艰辛
红色基地必去！延安13年展览很好，适合慢慢看！带孩子了解党史的好去处
览延安革命纪念馆，感受革命先烈的英勇事迹，有了他们才有我们的今天
去年十一去的，总体感觉蛮好的，提前定还有优惠，比现场买便宜很多！
博物馆非常棒，显示了当年那段波澜壮阔的历史，非常值得来参观学习
不错，蛮值得去一下的，肥肠有教育意义，景色也很好，不虚此行哇！
免门票，网上预约。建筑很宏大，展馆布置得不错。有照片，视频。只是停车场比较远。有兴趣的朋友可以去参观。
值得一去，里面也很大，可以详细的了解那个时代的陕西历史，好评
这是一个非常值得带小孩去的地方👍🏻👍🏻👍🏻
很震撼，非常不错的演出，让我大致了解了延安的****。
革命纪念馆，学习历史，缅怀先烈，纪念前辈，传承精神。
辉宏十年，讲解150，官方指定，走马观花，不深不透。
***等老一辈无产阶级***家战斗过的地方，非常崇敬！
服务周到，馆内其他都是免费的，只有这个是需要买票的。
带着小朋友们去感受了一下革命前辈的历史，值得学习
一个很有历史特色的革命历史博物馆大家都应该去看看
非常有纪念意义，学到了很多知识，也缅怀革命先烈。
带孩子去学习革命精神，人是真多，很有纪念意义。
可以带孩子了解一下历史，讲解员讲解的不错。
没有什么岁月静好，只是有人替我们负重前行
去延安几个地方游览，这是人最多的一个地方
延安精神，必须用心去深入体会，受益一生。
这个场馆里的***票价比较合适。虽然说是全电脑合成，但剧情 、场景都很一般。效果方面，感觉还停留在10年前的水平。
还不错，回顾了延安革命历史和优良传统。
带领家人接受了******教育，收获大。
以动画片的形式讲述了延安的革命历史，革命人的爱情故事，延安人民的淳朴！
节假日游人众多，整体管控不是很好，拥挤不堪，没有根据天气状况调节室内温度，闷热不堪，感受不好！
带孩子去的，让孩子接受爱国主义教育的好地方！
到延安一定要去，精神洗礼！能增加许多知识！
这边的讲解是我遇到过的最黑的。我们本来是打算要一名讲解员，具体多少钱不记得了，但前台说讲解员不够，只能和别的家庭拼，那就拼吧，但是他们不让等着攒人凑够，而是来一个家庭就交一份钱，结果最后一名讲解员带了五六个家庭，收了五六倍的钱…
以为是详细介绍，但是不是，只有一分多钟。没啥用。除了便宜一无是处
视频见证了伟大时代如何在艰难险阻中阔步前行，伟大的中国共产党，伟大毛主席，伟大的中国人民
馆内人员态度恶劣，强迫游客删除手机照片
参观后，深感革命成功的不一易。向老一辈的先烈们致敬。
干净，非常非常好，特别推荐，老人还有早餐很丰盛！
不错，很适合带娃去感受一下革命先烈的丰功伟绩
展馆很大 预约方便 就是直梯不太友好 老人要爬楼梯
红色革命圣地，想想今天，怀念老一辈革命家。
