延安宝塔山是中国革命的象征，延安市的标志性建筑物，几回回梦里回延安，双手搂定宝塔山，千声万声呼唤您，母亲延安就在这里！ 延安导游小李，欢迎全国各地的同志们来延安，看宝塔，追红色历史，品延安忆苦思甜饭！
宝塔山古称嘉岭山，位于延安城东地，延河之滨，在山上可鸟瞰延安整个城区。因山上有塔，故通常称作宝塔山。宝塔山高1135.5米，山上宝塔，始建于唐，现为明代建筑。平面八角形，九层，高约44米，楼阁式砖塔。宝塔山是革命圣地延安的重要标志和象征。中共中央进驻延安后，这座古塔成为革命圣地的标志和象征。宝塔山的人文景观也独树一帜。早在盛唐时代，山上就建有宝塔，北宋时期，韩琦、范仲淹等一代名将，在宝塔山屯兵设寨 ，戍边御敌，留下众多文物古迹。行在宝塔山脚边，摩崖石刻值的细细观赏。宋之名相范仲淹：嘉岭山三字份外醒目，毛主席与蒋中正题字分列首尾。明清时期，庙宇林立，红极一时。近代，宝塔山作为新民主主义革命的红色首都－－延安的标志和象征而闻名于世。
延安的标志性建筑，门票60元，下午5点多才抢时间去的。宝塔始建于唐代，八角九级楼阁式砖塔，后经宋、明代重建修葺，因此得名宝塔山。登临烽火台可一览延安全貌，遥想当年将士们在此万马奔腾，战火纷飞，今天的和平富庶多么来之不易，脚下的延河水在静静地流淌着，我在此伫立了良久，环顾整个城区，每个角落似乎都蕴藏着历史和记忆，走了大半个中国，才知道自己更钟情于中原文化，这里是此行的最后一站了，就此别过，愿再来！
延安宝塔山革命圣地，门票60元，园区往返交通20元，距离很近。登塔额外每人10元，60岁以上不能登，整体性价比一般。
延安，革命圣地，古称肤施。延安宝塔山是延安的标志，是革命圣地的象征，是延安市的标志性建筑，是游览延安的必去之地。宝塔山古称嘉岭山，位于延安城东，延河之滨，在山上可鸟瞰整个城区。巍巍宝塔山，滚滚延河水，人们歌颂宝塔，怀念宝塔，实际是在怀念延安岁月，歌颂延安精神，缅怀延安的革命业绩，追寻当年。
久闻宝塔山大名，也是许多人到陕西延安旅游的必去景点之一。宝塔在一个不高的山上，远远就能望见宝塔，到了景点，可以自行走上去，也可花点钱坐电瓶车上去，建议坐电瓶车上去，走下来，山有点坡度。宝塔要另外收费才能上去，带小孩的，年纪大的不要去，塔里只容一人上下，进出口就是一个大门口，没有其他路好走，而且里面楼梯非常陡，有恐高症最好不要上去，到了上面也只能透过很小的玻璃窗户往外看，喜欢冒险的可以上去看看，否则不建议爬塔。塔的周围风景不错，可以慢慢绕塔看远处的风景。
宝塔山最主要的景观是宝塔，由于山不高，完全没有必要乘车上山，步行上下的话可以看到沿途的一些旧址和景观。 宝塔山最主要的旧址是日本工农学校，是改造日本战犯的地方，在山上和沿途可以看到延安老城风貌。 晚上的大型灯光秀《延安颂》值得一看，晚上8点到9点半之间演二到三场，每场15分钟。
微微宝塔山，滚滚延河水！非常值得去！宝塔山是延安的象征，延安是中国革命的摇篮！延安是伟大领袖毛主席率领中国工农红军经过长征，北上抗日，指挥中国人民与日寇血战的地方！延安是曾经的热血青年向往的革命圣地！
几回回梦里回延安，双手搂定宝塔山……相信很多人和我一样，有个宝塔山的情结。所以去延安，宝塔山是第一要去拜访的地方。白天登塔远眺延河，晚上一定要去欣赏美丽的宝塔山夜景🌃，才算完美。一般晚八点亮灯，到晚十点熄灯。站在山脚下的延河大桥上，是最佳的拍照位置。一面是宝塔山，另一面是清凉山。岸边就是万达广场和新华书店做陪衬。
宝塔山景区因为疫情，免费参观，扫码预约即可。步行登山，路修得很好，也挺干净。路过日本工农学校旧址，才知道当年还有这么个给日本战俘的学校。都是窑洞，旧址里是一些图片展览。上了山顶，看到了小时候教科书中出现了无数遍图片的宝塔。原来可以登塔的，现在大概因为疫情，不让上了。四周转圈看看，再俯瞰一下延安市容、延河的水（水位很低），然后就下去了。摩崖石刻在山下大路边上。
去时候是早上，当天大雾，不利于观赏，七点半景区开门。宝塔建于唐代，为著名文物，上有俯瞰红尘四字，塔高44米，共九层，登上塔顶，全城风貌可尽收眼底。它是历史名城延安的标志，是革命圣地的象征，是延安市的标志性建筑，是游览延安的必去之地。 山下还有历代遗留下来的摩岩刻字多处，范仲淹隶书的“嘉岭山”和“胸中自有数万甲兵”等题刻最著名。宝塔山融自然景观、人文景观、历史文物、革命旧址为一体的著名风景名胜区。 宝塔山，古称丰林山，宋时改名为嘉岭山。现在人们又称宝塔山。位于延安城东南方，海拔1135.5米，为周围群山之冠。
延安宝塔山也叫嘉岭山，延安宝塔是革命圣地延安的象征，提起延安首先想到的就是宝塔，至于这座塔何时而建，估计很多人都没有去追问过，宝塔始建于唐代。到延安旅游观光，都会来这里看看，山并不高，徒步上去并不困难，沿途还可以看到当年的不少旧址，非常不错。
延安是抗战时候的革命根据地，这座英雄的城市坐落于陕西省北部，值得一去。宝塔山位于延安市区，作为爱国主义教育基地，门票免费。白天的宝塔山可以俯瞰延安城区和延河，眺望清凉山。夜晚的宝塔山则是会上映灯光秀，伴随着延安颂的音乐，超级震撼。如果有兴趣还可以爬到山顶的摘星楼，相传北宋时期范中淹在此镇守。
延安宝塔又称岭山寺塔，建于唐大历年间，宋庆历年间重建，金大定九年和明万历三十六年曾于修葺。宝塔高四十四米，为八角九级楼阁式砖塔。宝塔是革命圣地延安的标志和象征。
延安宝塔山位于延安，是中国革命圣地的象征，是延安市的标志性建筑，是游览延安的必去之地。 宝塔始建于唐代、共9层，登上塔顶，全城风貌可尽收眼底。山下还有历代遗留下来的摩岩刻字多处，范仲淹隶书的“嘉岭山”和“胸中自有数万甲兵”等题刻最著名。这些年，各地植树造林的成果不断显现，宝塔山不在是解放前的光秃秃的样子，早已经种满了漫山植被。 特别是被灯光妆点的宝塔山，在夜间也比较好看。
滚滚延河水，巍巍宝塔山， 枣园油灯亮，红日照延安…… 宝塔山陕西省延安市宝塔区嘉陵路，宝塔山是延安市的标志性建筑，是游览延安的必去之地。是融自然景观与人文景观为一体、历史文物与革命旧址合二而一的著名风景名胜区. 又称“嘉岭山”，位于延安城东南，宝塔建于唐代，高44米，共九层，登上塔顶，全城风貌可尽收眼底。宝塔山高1135.5米，山上宝塔，始建于唐，现为明代建筑。平面八角形，九层，高约44米，楼阁式砖塔，中共中央进驻延安后，这座古塔成为革命圣地的标志和象征。 延安古名肤施，是西北的边塞重镇。宋代韩琦、范仲淹曾在此镇守。宝塔山为历代守将必去之处。这里值得推荐！！！
作为红色革命圣地延安，宝塔山是这座城市的标志性建筑。这座城市不大，所以基本上穿城而过的时候都会路过宝塔山。因为总是白天出行，所以未能看到晚间的灯光秀比较遗憾。作为“山”而言，海拔并不高，台阶路，15分钟就能爬上去，爬上去可以环顾四周的风景。延安比较缺水，所以看到的是一派黄土景象。景点门票和故宫同价了，性价比不是那么高，可能因为是红色景点，来这里都是为了受红色教育而到访，所以热度非常高。
延安市宝塔建于唐代，登上宝塔山顶，全城风貌可尽收眼底，它是历史名城延安的标志，是革命圣地的象征，是延安市的标志性建筑，是游览延安的必去之地，宝塔山的夜更是一番风景…
站在宝塔山上，可鸟瞰延安整个城区。 宝塔山是革命圣地延安的重要标志和象征，是游览延安的必去之地。 山下还有历代遗留下来的摩岩刻字多处，范仲淹隶书的“嘉岭山”和“胸中自有数万甲兵”等题刻最著名。 宝塔山是融自然景观、人文景观、历史文物、革命旧址为一体的著名风景名胜区。
宝塔山上的宋塔是延安的地标建筑，凡是来延安的游客，一定会记起贺敬之的那首脍炙人口的诗作—《回延安》。我们乘坐公交车到达山脚下，才得知，今年夏天开始，宝塔上免去80元的门票，景区车自愿购票。风景都在途中，我们当然登山。半山腰，有日本工农学校旧址博物馆，材料翔实，值得一看。遗憾的是宝塔维修，不能登顶。我们就继续攀登摘星楼，它比宝塔更高，阶梯更陡，几乎要垂直。在摘星楼上，俯瞰延河，欣赏美景，才不虚此行。
2018年10月中旬从北京出发自驾游第一站来到延安宝塔山，位于延安城区中心，因为山上建有宝塔而得名，宝塔始建于唐代，明代重修。宝塔山是中国革命圣地延安的重要标志和象征，也是游览延安的必到之地。但是我们没进景区，只是在外面看了宝塔，不错
开车游宝塔山最方便。宝塔山的主要景点有宝塔，也就是岭山塔寺，建于宋代；山顶的摘星楼和半山腰的烽火台都是范仲淹驻守延州时修建的；开车的话可以直接开到山顶的摘星楼下，俯瞰延安市。有趣的是，我们在宝塔下碰到了一群“八路军”，更巧的是，我们住在一个酒店，第二天早餐的时候又碰到了，得知他们是山西铁路系统的，来学习和瞻仰革命圣地的。
宝塔山是历史名城延安的标志，是革命圣地的象征，是延安市的标志性建筑，是游览延安的必去之地。 自2016年9月29日始，宝塔山景区晚间有灯光秀表演，时间为晚8点正、9点正，最佳观赏位置在［二道街］东头、延河岸边［南滨路］，游客可以导航至“亚圣大酒店”。 灯光秀，投影至宝塔山岩壁上，画面、声音恢宏透彻，从中国革命的诞生、遵义会议、飞夺泸定桥、过草原、爬雪山、到延安、南泥湾生产建设、再到党的7中全会，时长约16分钟，快速介绍了党中央在延安期间中国革命的发展、成长过程。 不到宝塔山，不看灯光秀，视同没有到延安。
宝塔山，延安的地标建筑。以为到晚上9点关门，结果7点30到那里，刚刚停止售票，遗憾没能买票进入，只能在门口遥望几眼拍照留念！后来吃过晚饭回酒店的路上，看到宝塔山景区的灯光秀，着实让人赞叹一下，夜色下的宝塔山灯光璀璨，晚风轻拂，在延河边走走，很是惬意！虽是8月，但晚上的延安还是很凉快的！
革命摇篮的圣地，宝塔山去了以后有一种神圣使命感，确切的讲，这里是原滋原味的延安，宝塔还是原来的宝塔，而延安其他的一些地方有很多都是后建的，所以说宝塔值得一去！
陕西延安的宝塔山是革命老区的标志，中国革命发展就是在宝塔山下。现在延安的宝塔山也是旅游景点，站在宝塔山上可以俯瞰延安市全景和延水河两岸。
宝塔山是延安最具知名度的景点，作为爱国主义教育基地，如今免费开放，这里除了是中国革命的象征地，同时这里还拥有历史悠久的古迹，比如摩崖石刻、烽火台、摘星楼等。
延安的象征，也是延安必打卡景点，在延安市中心，也是延安最热闹的地方，晚上有灯光秀，像投影电影，以山为背景，蛮震撼的，也蛮漂亮的，门票60元，有点贵。
延安宝塔山是延安的地标，登上宝塔山大概也就二十多分钟，再上摘星楼也就最多十分钟，当然看个人体力，登高俯瞰整个延安旧城就有"会当凌绝顶，一览众山小"的感受，清凉山，凤凰山也尽收眼底，心情也不一样，敞亮起来。
宝塔山位于延安市区南部，离市中心仅6公里，海拔1135米，山上的宝塔建于唐代，高44米，九层八角形砖塔，另外山上还有长度260米的摩崖石刻群和碑林以及其他古迹和革命旧址。宝塔山景区现为国家5A级景区，是集自然景观与人文景观为一体的风景名胜区。同时宝塔山是历史名城延安的标志，延安又是当时全国革命群众向往的革命圣地，革命胜利的希望之地，中国革命的胜利就是从延安走向全中国，所以宝塔山具有其重要的历史意义。每个到访延安的人都怀着崇高的敬意来到宝塔山，重温中国革命历史的艰辛经历，缅怀革命先烈的伟大牺牲精神。
宝塔山位于陕西延安城中心，海拔1135.5米，是革命圣地延安的标志和象征。景区融历史文物和革命遗址为一脉，集人文景观和自然景观为一体。登临其上，延安景色尽收眼底，高原风光一览无余，游人无不赞叹：“只有登上了宝塔山，才算是真正到了延安。”
走红色路线，必然要来到延安，宝塔山革命的摇篮红色根据地，酒店就在宝塔山附近，据说晚上8点左右会有灯光show，我们走走拍拍，来到最佳位置看。宝塔除了会有不同颜色的光外，山上也会投影革命故事，不过是一小部门才能看到。可惜第二天没有时间上山上走走，下次有机会再来看看
实际上，想要照全这个环还是比较困难的，因为，不是广角相机，要想照全环那还是需要乘坐飞机的，或者是加上其他手段才可以如愿。
延安宝塔山：位于陕西省延安市宝塔区延河岸边，是革命圣地延安的标志。因山上有一座建于唐代的宝塔而得名，塔高44米，共九层。登上宝塔山，近看远眺，延安风貌尽收眼底。
宝塔山是到延安必去的地方，是延安少有的收费景区。宝塔山是革命圣地，到这里来的很多都是单位组织来学习的。 现在晚上宝塔山还有灯光秀，很是壮丽，值得一看。看灯光秀在延河边就行，不用上山。
宝塔山巍然屹立，不仅是延安的象征，更是革命精神的丰碑，其庄严肃穆的气势，让人在仰望中感受到历史的厚重与信仰的力量。
延安保塔（岭山寺塔），始建于唐代宗大历年间（766一779），宋代、唐代曾予以修葺，距今已有1200多年历史。 【景色】绿化的很好👍 【趣味】宝塔是革命圣地延安的标志和象征。
宝塔山位于延河边，延河水虽然受大环境影响，基本上没水。但是宝塔山巍然屹立在延河边上。宝塔山就想到革命圣地延安的象征。晚上宝塔山的夜景也是非常的壮观，像是黑夜的一盏明灯。
这次去延安，除了参观了四个革命纪念馆，最让人震撼的还是延安宝塔山的灯光秀，太美轮美奂，看的人目不转睛，真的是太精彩了。延安建设的很好，让人很高兴。
宝塔建于唐代，高44米，共九层，登上塔顶，全城风貌可尽收眼底。它是历史名城延安的标志，是革命圣地的象征，是延安市的标志性建筑，是游览延安的必去之地，国家AAAAA级景区。山下还有历代遗留下来的摩岩刻字多处，范仲淹隶书的“嘉岭山”和“胸中自有数万甲兵”等题刻最著名。宝塔山融自然景观、人文景观、历史文物、革命旧址为一体的著名风景名胜区。
每一个城市都有他自己令人骄傲的景点，延安这一座革命老城，除了有革命的景点外，还有很多的历史景点，以及将历史景点充分结合的想法建筑。宝塔山就是我们来到延安不得不逛的一个景点，虽然在白天的时候他只是一座普通的塔，但是在夜晚灯光的映衬下，他就显现出了份的生机和活力。特别是在南泥湾的歌声响起之后，更让我带入了无限的回忆之中。
宝塔山，古时称为丰林山，宋代以后称之为嘉岭山，位于延安市中心城区，海拨1135.5米。由于宝塔山就在延安的市中心，所以驾车走在延安市区中心，远远的就能望见它美丽的样子。 现在开放为宝塔山公园，有许多历史文物和现代革命文物，如烽火台、范公井、嘉岭书院、古城墙、摩崖石刻、摘星楼、日本农工学校。宝塔山具有深厚的文化底蕴，成为许多文人墨客创作的源泉，如诗人贺敬之笔下那首脍炙人口的诗歌《回延安》，一句“几回回梦里回延安，双手搂定宝塔山”读来热血澎湃。 登上宝塔之巅，延安城生机勃勃的风采尽收眼底，巍巍宝塔山，滚滚延河水，在延安这片土地上屹立、流淌，生生不息、激情澎湃。它们见证着这座城市的变迁，见证着一代又一代延安人的奋斗精神，新延安、新中国的故事也从这里开始，由奋发图强的新一代继续书写。这里有太多太多传奇，这里是延安。 宝塔山门票60元，网上预定取票也方便，上去就是看看宝塔和登塔，宝塔山本身并不高，拾阶而上步行二三十分钟就能到达宝塔脚下，个人觉得远远观望就可以了。
宝塔山高1135.5米，始建于唐代，现在为宋代建筑。宝塔为平面八角形，一共九层，高44米，楼格式砖塔。在中共中央进驻延安后，这座古塔成为革命圣地的标志和象征。
延安宝塔山不高，可以从步行登山梯道登山爬上去，再从观光车的汽车道下山，在山上可以俯瞰延安，现在晚上宝塔山有灯光表演，很漂亮，晚上有很多游客从不同角度观看拍照。
宝塔山是延安精神的象征，是中国革命的圣地，它位于延河之畔，与清凉山、凤凰山隔河相望，海拔不高，山顶矗立着一座北宋时期修建的砖塔，每天都有很多游客前来参观。
延安宝塔山：是革命圣地延安的重要标志和象征，位于陕西省延安市城区中心，延河之滨。宝塔山古称嘉岭山，山顶有建于唐代的宝塔，称嘉岭寺塔，塔共九层，高44米。登上宝塔山，延安近情远景尽收眼底。
延安是红色旅游圣地，建国70周年来到延安，自然要去到经典的延安宝塔山，宝塔山可以攀登，宝塔山上的宝塔始建于唐代，是个历史文物！
宝塔山，位于延安城区中心，因为山上建有宝塔而得名，宝塔始建于唐代，明代重修，宝塔山是中国革命圣地延安的重要标志和象征，也是到延安旅游的必到景点。
终于来到了我心中的圣地延安。夜景很美，巍巍宝塔山，滚滚延河水。延河水不多了，安澜门巍峨壮观。不过我们没有机会到宝塔跟前观看，更别提登塔远眺了。
宝塔山，古称丰林山，宋时改名为嘉岭山。现在人们又称宝塔山。位于延安城东南方，海拔1135.5米，为周围群山之冠。宝塔山上视野开阔，林木茂盛，山林空气清新，凉爽宜人，夏季平均气温较内低3～4摄氏度，是消夏避暑的好地方。
延安是革命的圣地，宝塔山是延安的象征。延安宝塔山是红色旅游最红的景点，游人特别多。宝塔建于宋代又称为岭山寺塔，宝塔山上景色非常漂亮，从宝塔山上能俯视整个延安城。
巍巍宝塔山👍👍👍延安地标，又是革命历史文化的贡献，宝塔山现在进去其本不给上宝塔，只能在山脚仰望巍巍宝塔，到夜晚宝塔亮灯，很靓很靓
宝塔山是延安必打卡景点之一！这座建于宋代的高塔，是延安城的标志。这座山不高，半山腰还有一处抗战时期的日本战俘学校，很有看点。爬山只需半小时即可见到高塔，游之不累，十分惬意。
红色革命圣地延安的标志性景点，公园整体还是不错的，可以登上塔顶俯瞰延安风貌！这次延安之旅的精髓所在，身临其境，感受宝塔的魅力！
怀着无比崇敬的心情来到了宝塔山，深受精神洗礼。宝塔已经成为延安的标志，佛道已经不再是塔的唯一内涵。摘星楼的月光，那么美，穿越时空，古今多少缘～
终于来到了心仪已久的革命圣地，这个地方想不到 是历史文化圣地。 宝塔也是宋代的，摘星楼也是现代重建的历史古 迹，最重要的是宝塔代表了中国革命的精神。 从摘星楼俯瞰宝塔和整个延安城，都是极好的视 觉，希望延安越来越好。
宝塔山，延安必打卡的地方之一！其实那里是有三座山组成。晚上会有灯光秀，我们去的时候是八点半开始。灯光秀很炫酷，在山下的广场观看正好，算是一个爱国主义教育。从延安根据地简历，一直讲述到建国。很好看👀去延安一定要去看看
宝塔建于唐代，高44米，共九层，登上塔顶，全城风貌可尽收眼底。它是历史名城延安的标志，是革命圣地的象征，是延安市的标志性建筑，是游览延安的必去之地。 叶冲一直想去而没有去成的地方……
宝塔山古称嘉岭山，位于延安城东地，延河之滨，在山上可鸟瞰延安整个城区。因山上有塔，故通常称作宝塔山。宝塔山高1135.5米，山上宝塔，始建于唐，现为明代建筑。平面八角形，九层，高约44米，楼阁式砖塔。
宝塔位于宝塔山顶，是革命圣地延安的地标性建筑。 延安市区以宝塔山为中心，呈三叉型向三个方向延伸。这里是革命时代的象征，集红色旅游和自然风景于一体。登上宝塔山顶，站在宝塔上可以俯瞰整座延安城。因此外地游客来延安必游宝塔山。
从西安回途时想去革命圣地延安瞻仰下，到景点时快17:30了，赶上了携程当天最后一波票^_^坐观光车到站后再往上走些路就是宝塔寺了，西下的太阳正好在宝塔顶，宝塔寺在光芒中似有佛光普照，因为快闭园了，光观车没返程车，我们走着下山的，好在下山都是下坡，不是很累 （因为太高我们没有去摘星楼和烽火台，只看了岭山寺塔和下面己封了的窑洞）
我买的清凉山和宝塔山的联票，好方便的，直接刷手机就可以入园了。但是到宝塔山顶的游览车票是在柜台买的，没注意能不能在携程买，如果能买就更方便了。虽然坐游览车的游客相当多，但园方把秩序维持得很好，游览车也多，没觉得很拥挤难受。宝塔山坦白适合慢慢游览，登高望远……还想去。
宝塔山游客中心可以买票乘坐电瓶车，单程10元，上到宝塔附近。如果再要上摘星楼就要登400级台阶，摘星楼可以俯瞰延安市景，再往下走可以游览烽火台等。清凉山不仅有印刷厂等红色景点，还有佛教万佛洞洞窟，琉璃塔等，道教的八仙洞，药王洞等。清凉山没有游览车，全程游览大约需要2小时。
宝塔山从各个角度看都觉得很漂亮，景色优美，风景秀丽，风光无限美，是摄影爱好者的选择，趣味性强，感觉不错，性价比超高的哦！
整体不错。有个小插曲：宝塔山景区工作人员称机器故障，要求我退携程票重购纸质票，被俺有理有节拒绝，景区随后拖了2张纸质票给咱。不慎遗失东西在咨询台，坐观光车上山途中想起，打电话给景区值班电话后得到迅速及时妥善回复，参观后顺利取回了遗失物，大赞！
宝塔山远景特别的漂亮，在延河对面拍了几张照片，然后走到山脚下购票，原价60，从携程购买50，携程优惠不少了，而且很方便扫码就过，我是徒步上山，也可以座观光车，到山顶可以俯瞰延安全面貌，自己也拍了些照片。总体来说携程购买门票很方便，春节期间不用排队而且还有优惠便宜。
宝塔山古称嘉岭山，位于延安城东地，延河之滨，在山上可鸟瞰延安整个城区。因山上有塔，故通常称作宝塔山。宝塔山高1135.5米，山上宝塔，始建于唐，现为明代建筑。平面八角形，九层，高约44米，楼阁式砖塔。
延安宝塔山 宝塔建于唐代，高44米，共九层，登上塔顶，全城风貌可尽收眼底。它是历史名城延安的标志，是革命圣地的象征，是延安市的标志性建筑，是游览延安的必去之地。 山下还有历代遗留下来的摩岩刻字多处，范仲淹隶书的“嘉岭山”和“胸中自有数万甲兵”等题刻最著名。宝塔山融自然景观、人文景观、历史文物、革命旧址为一体的著名风景名胜区。
期盼已久的革命根据地之旅在延安正式开始，景色很美好，然而，就在长途汽车站德克士对面，有一家店是坑人店，开始点的羊肉汤12一碗，菜单上写的明明白白，老板说的明明白白，吃饱了交钱时老板改成46一碗。瞬间对延安就没有了任何好印象，景区还是很好的，所以劝去延安的游客，多张个心眼吧
宝塔山是历史名城延安的标志性建筑，是革命圣地的象征，也是延安很少的几个收费红色景点。位于城中心的延河边，可俯览延安城风光，与延河两边的清凉山、凤凰山鼎足而立。宝塔适合远观，不建议登塔。运动量适中，携程订票还是实惠些，扫码进园方便，也可手机直接扫码。多路公交车可达。
宝塔建于唐代高44米共九层，它是历史名城延安的标志，是革命圣地的象征，是延安市的标志性建筑，山下还有历代遗留下来的摩岩刻字多处，范仲淹隶书的嘉岭山和胸中自有数万甲兵等题刻最著名。
整体不是太高，二十分钟到顶，有电瓶车上山，个人感觉没必要，山顶遇到好多学习的，宣誓的，弘扬红军精神，晚上没上去，不过远看整座山都是彩灯，有时间的可以去感受一下
现在这边还是比较值得过来看一下的，主要就是夜景还是比较的漂亮，在开灯之后的话，人是比较的多，不过这边因为性价比还算是可以，还是值得过来。
宝塔山山上的宝语是延安作为革命胜地的标志性建筑，同时也是历史的见证物，一般游客去延安玩能远远的看到宝塔山与宝塔，但大部分都不去爬这座山。
滚滚延河水，巍巍宝塔山，宝塔山是延安的地标，是中国红色革命的象征。但宝塔山并不是延安旅游的主要景点，一般只安排远观眺望。但看到宝塔山，仿佛就融入中国革命之中，不仅让人心潮澎湃。
标志性景点，门票60，停车场小，都停路边，晚上不限时，景区还包括相邻的一座山，可爬山，宝塔山不高，但台阶路较陡，老年人有一定困难，宝塔雄伟，最早明代建设，宋代重建，后又多次修葺！春节期间人较多！
景区有浏览车，可以买单程票，只能在游客中心买这点不是很方便。游览车中间不停，直接上山，站在山顶，看延安全景，有年份对照，更加赞叹我们的先辈们的艰苦卓绝的奋斗精神。更加珍惜我们现在来之不易的生活
位于延河之畔的宝塔山是延安的标志性景观，它历史悠久，北宋时期就是当地名山，除了拥有千年宝塔，山上还有摩崖石刻、嘉岭书院、烽火台等名胜，而且免费开放。
宝塔山是融自然景观与人文景观为一体、历史文物与革命旧址合二而一的著名风景名胜区，在塔旁边有一口明代铸造的铁钟，中共中央在延安时，曾用它来报时和报警。
来到延安必去的一个景点，山上俯瞰延安城市面貌，重温入党宣词，红色元素满满遥想当年革命事业的艰辛！夜晚景色很美灯光秀有味道！就是景区出口与入口设计缺少引导，希望改进！
革命的圣地象征！巍巍宝塔山，清清延河水，在一段相当的时间里就是革命的代表。今天的灯光秀，延安颂，气势恢宏，创意无限，灯光炫丽
从小就很想往的宝塔山，是当年毛主席带领八路军抗日的中心，山不高但爬到顶也累得够呛，我们去的时候景区搞活动，门票半价，结果不知道还在携程上定的全价票，心里有点小痛！
宝塔山，位于陕西省延安市宝塔区，建于唐代宗大历年间，是延安革命遗址的组成部分，也是延安市的标志性建筑。 宝塔山融历史文物和革命遗址为一脉，集人文景观和自然景观为一体，占地面积360000平方米，海拔1135.5米，为周围群山之冠。
热血青年的圣地。山不在高，它代表了一个年代。最欣赏它晚上的灯光秀，在兴盛桥附近可以看得到。各种光影打在山上，延河水面上，加上音乐，澎湃激昂。
宝塔山因其山巅的北宋宝塔而得名，它位于延安市中心，交通便利，是当地的四大名山之一，也是中国革命的象征，著名的红色旅游景点，免费对游客开放。
我们公司派我来延安学习培训挺不错！ 【景色】不忘初心砥砺前行
宝塔山其实并没有上去，导游是让我们远眺一下宝塔山，延安对我们这一个年代的人来说是具有特殊革命感觉的，因为我们都是从那个时代过来的，能到这里参观觉得也很有意思。
宝塔山是延安市的一个标志性建筑物，也是可以买票上山参观的，山也不高的，但绝大部分的游客往往选择不上山，而是在山下河边拍照留，感觉更好看。
它是历史名城延安的标志，是革命圣地的象征，是延安市的标志性建筑，是游览延安的必去之地。宝塔山融自然景观、人文景观、历史文物、革命旧址为一体的著名风景名胜区。
宝塔山的夜景还可以，灯光秀变化很多，并且伴随着巨大无比声音的音乐………山下有一个很大的停车场，去小米加步枪吃饭，车也是停在这里………
作为国内知名度很高的红色旅游景点，现在已经免费开放了，它是延安精神的象征，景区规模比较大，除了宝塔还有烽火台、摘星楼等景点可以游览。
陕西延安宝塔山，除了有宋代砖塔，还有范仲淹和蒋介石摩崖石刻，还有明代铁钟和石马，还有日本战俘学校遗址，俯瞰延安城，可惜延河水已干涸。
宝塔山是红色旅游城市延安的标志性景点，很多介绍延安的影片中都有宝塔山的风采，该山是。黄土高原上的土坡，山上的宝塔是个历史悠久的文物！
宝塔山是延安的标志 名气很大 从入口走到顶只十来分钟 整个景区的可玩性不强 其实最佳的观景点是在景区外马路对面 落日余晖洒在宝塔山上的宝塔上 你会感觉那个画面很熟悉
值得一去，延安地产象征， 【景色】可以俯瞰延安风景
景区外有公交站，有很多公交车到达，五一期间人比较多，游览车排了一会队，但是能接受的程度，爬到山顶，摘星楼很高，很累，但风景不错，能看到延安市区风貌
延安有个宝塔山，这个山不高，山上有个历史的古塔建筑！顾名思义该山叫宝塔山，登宝塔山，欣赏古塔，附近延安全貌，确实视野开阔！
宝塔山，革命圣地延安的标志，夜晚看上去，更加鲜艳夺目，现在是红色革命教育基地，每天吸引着无数中外游客来这里接受红色革命教育
拾级而上步行登上仰慕已久的革命圣地宝塔山，周围环境秀美，旌旗招展峰峦挺拔，云遮雾绕苍松不老。乘坐观光车的游客排成了一字长蛇，拾级而上的游客寥寥无几，其实步行上山路程也就20分钟左右，我是喜欢有氧运动。建议时间充裕的游客步行上山，沿路风景独好。
宝塔山，位于陕西省延安市宝塔区，建于唐代宗大历年间，是延安革命遗址的组成部分，也是延安市的标志性建筑。 宝塔山融历史文物和革命遗址为一脉，集人文景观和自然景观为一体，占地面积360000平方米，海拔1135.5米，为周围群山之冠。 宝塔山于1961年被国务院批准列为第一批全国重点文物保护单位；2019年，宝塔山所在延安革命纪念地景区被文化和旅游部评定为国家AAAAA级旅游景区。宝塔山先后被评为国家红色旅游经典景区、省级平安景区和省级文明风景旅游区。
可以步行爬山，也可以坐观光车，我们带着孩子坐的观光车，很快就到了，不带孩子完全没有必要坐观光车，上到宝塔山可以看到延安全貌，如果体力好的，也可以爬到摘星楼，就是有点累。别的也没什么看的，主要就是看宝塔，很快就下去了
宝塔山是融自然景观与人文景观为一体、历史文物与革命旧址合二而一的著名风景名胜区。 又称“嘉岭山”，位于延安城东南，宝塔建于唐代，高44米，共九层，登上塔顶，全城风貌可尽收眼底。　 宝塔山高1135.5米，山上宝塔，始建于唐，现为明代建筑。平面八角形，九层，高约44米，楼阁式砖塔，中共中央进驻延安后，这座古塔成为革命圣地的标志和象征。建国后，国务院将延安宝塔归入第一批全国重点文物保护单位延安革命旧址之中。宝塔山上，历史文物和现代革命文物星罗棋布，交相辉映，满山绿树成荫，花草争艳。
到延安一定要去宝塔山看看，门票加观光车80元有点贵，性价比不高。65岁以上免门票，65岁以下全票，这样政策全国不多。大多是60岁以上半票优惠，有的省免门票，而经济欠发达地区优惠政策少，门票价格高，还是观念问题。
延安的标志宝塔山就在我住的酒店对面，所以作为一个不爱看红色景点的我被父母硬拉着去了一次。宝塔山下有很多名人留下的摩崖石刻，其中最著名的当属范仲淹了，登山不需要门票，但进入宝塔就需要了。此塔建于唐代，明代重修，看着很新，晚上亮灯了更好看些。
宝塔山在延安市内，延安宝塔居于山上，共九层，登上塔顶，全城风貌可尽收眼底。它是历史名城延安的标志，是革命圣地的象征，是延安市的标志性建筑，是游览延安的必去之地。
去延安纯粹因为 国庆期间要值班 刚好看朋友圈有人去 貌似人海不那么茫茫 所以就买了火车票 摇去 延安作为革命圣地是神一般的存在 其民风淳朴 生活节奏缓慢 所到之处 尽是好山好水好风景 登上塔顶，全城风貌可尽收眼底。它是历史名城延安的标志，是革命圣地的象征，是延安市的标志性建筑。 这个假期 躲避拥堵 和 革命圣地激情偶遇，站在烽火台观延河及整个市区的景观 美不胜收 心境也随之开阔 坚信我的国家会更加繁荣昌盛 民族更加团结 人民生活幸福无比……即将实现中国民族伟大复兴的中国梦！
位于延安城东南，延河之滨。在山上可鸟瞰延安整个城区。因山上有塔，通常称作宝塔山。宝塔山是革命圣地延安的重要标志和象征。
革命圣地延安宝塔是标志性的建筑，个人感觉不应该收费。60元性价比实在是不高。摩崖石刻在山脚下可以看到，宝塔远观景色更佳。不推荐购票入内。
感受一下革命老区，红色圣地，看看过去历史，提高自己能力，
景区不大，上下山有景区电瓶车保障，宝塔周边平台可以远眺城景，但宝塔已经不再对外开放。停车方便，景区干净利落，很好。景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
陪着爸妈去延安，国庆宝塔山人特别多，没有请导游，具体故事只能靠度娘和景区的介绍，没有细品宝塔景色。宝塔山是延安的标志性建筑，可览延安全貌，也算是去打卡了。
革命圣地，必须看一看，整修的非常好，窑洞整整齐齐的控制好多，不知道是干什么的，看着像新建的，宝塔还在整修，不能登塔，山不算高，很轻松就能到宝塔下面，不过摘星阁要远一点。 很多地方还在修葺没有开放。
延安宝塔山曾经是中国革命的象征。解放以后，进行了修缮，成为了爱国主义教育基地。 宝塔山一年四季春夏秋冬白天黑夜各有不同的风景。 或者巍然屹立，或者婀娜多姿。
宝塔山的夜景很漂亮，晚上还有灯光秀，可以去对面的城楼观看，感觉比河边视野好，天桥这边就是商业街，人很多，感觉整个延安的人都在这里了。
宝塔山，一生必去的地方之一。在这里感受我党当初为了人民为了国家，在延安领导百姓创造新的生活。门票稍微有点贵了，再便宜点就好了，来延安必打卡的地方之一。
晚上看宝塔山灯光闪烁，多彩绚丽。白天上去转了一圈，景色一般，塔也上不去。不过眺望宝塔区整个城市尽收眼底，左手凤凰山，右手清凉山，相互对峙。门票有点贵了。建议晚上远远看看就行了，没必要上山。
宝塔建于唐代，高44米，共九层，登上塔顶，全城风貌可尽收眼底。它是历史名城延安的标志，是革命圣地的象征，是延安市的标志性建筑，是游览延安的必去之地
宝塔山古称嘉岭山，位于延安城东地，延河之滨，在山上可鸟瞰延安整个城区。中共中央进驻延安后，宝塔山古塔成为革命圣地的标志和象征。
宝塔山不仅仅是延安的标志性建筑，而且一度是中国革命的象征。 来到了延安，无论如何都要登上宝塔山看看，还要在下面看看，隔着延河看看，可谓横看成岭侧成峰，远近高低各不同。 也向革命先烈们致敬！
宝塔山，又叫嘉岭山，一个革命的延安的象征，由宝塔山继续登山，可以到最高峰，上有复建后的时为范仲淹建的摘星阁，当时为范仲淹戍延时，眺望敌情所用。
革命精神标识，没有延安就没有新中国🇨🇳
不虚此行啊！这次来宝塔山风景区吃住行都非常满意，延安窑洞人家的服务那是绝对棒，诸葛烤鱼味道非常好，宝塔山接受了红色教育，让我进一步了解到当时的革命胜利来之不易啊！
延安的必游景点和标志性景点，小时候只在课本，电视上看到，这次终于身临其境了。60元门票不便宜，但为了照张宝塔的美照值得了。
革命圣地延安，带孩子去感受一下红色教育。山不是很高，但可以全览延安城区。十一长假去玩，天气很合宜，非常值得去看看的地方。。
延安最著名景点，必须打卡！交10元停车费，可以开车进去。宝塔建于宋朝，范仲淹曾在此驻守。我们巧遇某单位统一着八路军服装，进行红色革命教育活动。
革命圣地，值得一游，《回延安》诗里写的内容是我这辈子都向往的地方。站在宝塔山，看看延河水，想想革命先烈抛头颅洒热血，更要珍惜今天的幸福生活。
又上宝塔山，再饮延河水。天空中飘着蒙蒙细雨，因为是一早登山，山上游客不多，大家都井然有序。登山的步道旁开满了万寿菊，祝福我们的祖国万寿无疆！
自我感觉宝塔山票价挺高的，从大门口坐景交车上去的，价位不贵，一人十块，只拉到半坡就停了。剩下的路都需要走上去，上去也就只有一座宝塔，未开放，欣赏不到什么。团队组织来的比较多，都是大团队。再往上就是摘星楼，后期才盖的。就是以前这里是革命根据地，整体感觉没有太大的参观价值，或许也是我还欣赏不来它的美吧。
革命的圣地延安是中老年人向往的地方。到了延安首选进入眼帘的就是绿绿的树木环绕着宝塔山，青山绿水，这里是新中国诞生的摇篮，当代人朝圣旅游胜地。
宝塔建于唐代，高44米，共九层，登上塔顶，全城风貌可尽收眼底。它是历史名城延安的标志，是革命圣地的象征，是延安市的标志性建筑，是游览延安的必去之地。 山下还有历代遗留下来的摩岩刻字多处，范仲淹隶书的“嘉岭山”和“胸中自有数万甲兵”等题刻最著名。宝塔山融自然景观、人文景观、历史文物、革命旧址为一体的著名风景名胜区。 宝塔山，古称丰林山，宋时改名为嘉岭山。现在人们又称宝塔山。位于延安城东南方，海拔1135.5米，为周围群山之冠。宝塔山上视野开阔，林木茂盛，山林空气清新，凉爽宜人，夏季平均气温较内低3～4摄氏度，是消夏避暑的好地方[1]。宝塔建于唐代，高44米，共九层，登上塔顶，全城风貌可尽收眼底。它是历史名城延安的标志，是革命圣地的象征。在塔旁边有一口明代铸造的铁钟，中共中央在延安时，曾用它来报时和报警。此外山上还有长达260米的摩崖石刻群和碑林，石刻岸面整齐，岸石完整，是难得的石刻艺术。山上现已建成为宝塔山公园，林木葱郁，环境优美。宝塔山是延安市的标志性建筑，是游览延安的必去之地
革命圣地延安，心中的导航宝塔山。 还有范仲淹的摘星楼和烽火台。 景区不算很大，可以不坐电瓶车。全程走下来两个小时差不多。幸运的话晚上有灯光秀。
宝塔山的晚上的灯光秀没得说、很美，音乐也震撼啊。满街的狗头枣好吃，价格合适，点赞。黄河鲤鱼🐟也好吃。杨家岭和枣园也OK了，就是挺多人啊。
宝塔山可是延安的地标性建筑了，据说延安这个地方的天气不好，以前敌军的飞机都找不到延安只好找宝塔山来定位，这样有历史意义的景点还是参观一下。
延安的标志性建筑，始建于唐朝，塔虽不高，却声名远播。上次没有登山，只在山脚遥望，此番了了心愿。登高望远，不禁忆起“清清延河水，巍巍宝塔山”“几回回梦里回延安，双手抱住宝塔山”……
延安最重要的景区之一，某些方面几乎可视为延安标志性景观，也是延安少数收费景观之一，可以和对面清凉山捆绑购买优惠票。宝塔有时可以开放登顶。
看了延安宝塔山。现在景点都很会雁过拔毛，门票60摆渡车xx，完了竟然还有登塔门票 登塔而望高，在塔顶看月亮缓升，延河山景，独特奇妙的体验。
宝塔山是革命圣地延安的象征和标志性建筑，已经被列入陕西重点文物保护单位。每天晚上的灯光秀吸引着无数人的眼球，很多朋友都拿着手机在录像。
延安宝塔山的。但是位于延安的南边，整个灯光秀气势磅礴，
不到宝塔非来延安，到了宝塔一定要上上顶，俯看延安城，一拦无余，宝塔本来的历史就很有历史底蕴，再加上革命成功的向征，双重意义，红色之旅
宝塔山革命圣地，中国革命走向胜利的发祥地，值得一看！
延安多山，有凤凰山，凉山，当然还有革命圣地的象征宝塔山。宝塔山不仅是革命象征，还有深厚的历史底蕴，山下有历代遗留下来的摩岩刻字多处，以范仲淹隶书的“嘉岭山”和“胸中自有数万甲兵”等题刻最著名。
宝塔山也是当地古迹之一，塔高有四十多米，塔身为八角形砖塔，登塔可以远眺周边美景，山上还有范公井，摘星楼，东岳庙，烽火台等历史古迹。
革命圣地延安的标志性景点，陕北风情，山上的宝塔非常有名，是个历史悠久的文物，在延安很多角落可以看到宝塔山，登山可以欣赏宝塔和寺庙！
由于下雨，仅在宝塔山附近看了看，当天宝塔不开放，没能登塔，因此感觉60元的门票有点贵，红色教育应该门票价格再低些。景区里面的工作人员感觉不错，对游客态度好，细心解答问题。
【景色】风景宜人 【趣味】很有意思 【性价比】还可以
这里值得一去，是爱国青年向往的革命圣地，带孩子去可以了解历史，带老人去可以回味过去，自己去可以感受当时的省社会生活。还是要来的。
宝塔建于唐代，高44米，共九层。历史名城延安的标志，是革命圣地的象征，是延安市的标志性建筑，地处市中心，是游览延安的必去之地。
宝塔山来延安必去打卡的地方，虽然是过节，人不是太多，天气也很好，来的时间比较好，带老人参观的，坐观光车上下很方便，景色很好。
延安精神之旅，很值得来的地方，感受革命精神！
巍巍宝塔山，滚滚延河水，高超碧落，俯视红尘。 【趣味】爬爬山很嗨皮。 【性价比】消费合理，买水不贵。 【景色】空气不错，宝塔好看。
宝塔山是革命圣地延安的重要标志和象征，是游览延安的必去之地。山下还有历代遗留下来的摩岩刻字多处，是融自然景观、人文景观、历史文物、革命旧址为一体的著名风景名胜区。
之前组织去过延安接受红色教育。今天翻出照片，看到了宝塔山，满满的回忆，还想去踏上陕北的黄土地，感受一下革命圣地延安的风采。
宝塔山位于延安城区中心，是延安的标志和象征，也是游览延安的必选景点之一。宝塔山还是观看延安城区的好地方，在宝塔旁边有一口古老的大铁钟，战争年代曾经用来报时和报警。
我们一行人慕名来到延安圣地宝塔山，宝塔山的夜景灯光非常漂亮壮观，并且配上字幕及解说，在欣赏美景的同时又受到了革命历史教育。
宝塔山不仅因其历史价值和革命意义而闻名，还因其优美的自然景观和丰富的文化底蕴吸引着众多游客。山上的林木葱郁，环境优美，夏季平均气温较市内低3-4℃，是消夏避暑的好去处。此外，宝塔山上还有大量的历史文物和现代革命文物，如宋代摩崖石刻、范公井、烽火台、摘星楼、日本工农学校旧址、嘉岭书院等，以及古今名人诗词碑、纪念林等景观，展现了丰富的文化内涵和历史沉淀。在宝塔山上可以感受到浓厚的革命氛围和教育意义，是一次难忘的红色之旅
革命圣地，景色也不错，能看延安城市全景。
“几***梦里回延安，双手搂定宝塔山。” 儿时课文的那句话真是印在了脑海中。 如今，算是圆了一个心愿。 门票55元，不算贵。 山不算高，半小时走走停停也就到了宝塔处。 再往上还有位置更高的烽火台和摘星楼。 景区整洁干净， 冬天，自动贩售机处有热饮，价格也不贵。 不愧是***旅游区，值得其他旅游景点学习。
不错的地方，革命圣地，全五星好评必须的。
非常好。 准备的车辆很足。 景区内卫生很好。 服务人员态度也很好。 秩序维持的很好。尤其晚上8点和8点半两场《延安颂》灯光秀。
坐观光车上去，到宝塔山上可以看到延安城市的风景，不错👍！……几回回梦里回延安，双手握定宝塔山！哈哈哈哈😄！……国庆节大假出游，陪同老人家来了一场红色之旅。
不错，值得一去，早上起来第一站就去了这里，爬起来还是有些累，摘星楼可以看到延安全貌，宝塔没开放，可能是冬天，游客的数量不多，整体感觉很好。
有延安情节，所以宝塔是一定要上的，这是所游延安景点唯一收费的，不过值得，一来了愿，二来可以俯瞰延安市容市貌......
看了老一辈的革命前辈为我们打下的江山，真的很震撼，我们的生活来之不易，延安真的是一生必去的地方，减轻我们的浮躁！
巍巍宝塔山，我一直向往的地方，宝塔山景区特别干净，而且里面服务设计的都很完善，旅客服务中心干净明亮，真心不错
宝塔山，古称丰林山，宋时改名为嘉岭山。现在人们又称宝塔山，是革命圣地的象征，是延安市的标志性建筑，登上塔顶，全城风貌可尽收眼底。
景色不错，对面就是清凉山，历史的印记与警醒，东面有烽火台与摘星楼，道路蜿蜒曲折，是闲暇时登山游玩的不错之选，
宝塔山是融自然景观和人文景观于一体，历史文物和革命旧址合二为一的景点，值得好好去体味。
终于带着父母瞻仰了他们心目中很重要的一处位置-宝塔山，让他们的记忆回到了那个革命年代，非常好，下次带孩子去，革命遗产文需要传承
虽然这里不是旅游胜地，但是慕名而来的走了还是不少，看一看曾经的革命历史圣地，特别是有一定年龄的游客，去感受一下还是很不错的。
人很多，但景区管理还不错！环境干净！可能每个游客都是怀着敬仰的心情来到革命先烈奋斗的地方，来缅怀先烈吧！
宝塔山是共产党人的精神标志！景区里面好多团队佩戴党徽，连拍合影都是用“革命，胜利”！精神抖擞，气度不凡！
我们到延安，到了晚上的时候去观看了延安宝塔山的灯光秀，整个设计非常的恢弘气势，灯光的色彩也非常的靓丽。
宝塔山是延安最知名的景点 打卡必备 整个景区不大 其实就是爬一座小山 十几分钟到顶 宝塔就在山顶上 周围的环境挺好 树木苍翠 环境清幽 走马观花看一遍不到一小时
宝塔山是早就想去的地方，尤其是贺敬之写的《回延安》，双手搂定宝塔山和几回回梦里回延安，只有站在宝塔山上看着贯穿延安城的延河水，才能体会到诗里的意境 ，更能缅怀革命先烈抛头颅洒热血，为我们创造今天幸福生活的不易。
宝塔山，另外加钱观光车上山，景色一般。下山排队乘坐时，还遇到一个强行插队的老太婆，只好和孩子推后一辆车才上。前一天晚上，在山下远处路边看夜景的灯光秀还不错，有惊喜。清凉山，错落有致的岩石洞穴寺庙，还挺有特色。而且，也介绍了当年革命新闻工作者的情况。有一定收获。另外，携程买票二维码扫进门，不需要取票，挺方便，点赞！
宝塔山是中国革命、延安精神的象征，革命年代无数仁人志士汇集于宝塔山下，为民族兴亡而奋斗，如今景区免费开放，游客可以登临高处，俯瞰延安风貌。
我觉得吧，如果经费不允许不上去也没有什么损失，因为上面除了爬山也没什么特别的，宝塔在山下看也是一样的……没有必要一定要上去……当然如果土豪又热爱爬楼梯就随意啦
延安宝塔山，在延安市中心，可以看到延河，凤凰山等景点。宝塔山每天晚上八点半有一场灯光秀非常吸引游客，一共表演十几分钟，在马路上就能看到。
同行的老人是个老党员，到了延安革命圣地，啷个都要上宝塔山圆梦，天气晴好，可是宝塔山在修建围起的，不过没关系，丝毫不影响同志们激动的心情。
门票不会特别贵，景区不是特别大，宝塔那里可以鸟瞰整个延安市区，景区看两三个小时就看完了，交通可以选择打的士，可以当做休闲的地方去走一走。
作为一名北方人，都有一个晚安梦，而对于延安，宝塔山绝对是一个地标性建筑，这也是学习红色文化，体验红色旅游重要基地，我觉得可以带孩子去体验红色旅游，以更直观的方式了解中国历史。
园子特别小，走路上山就10几分钟到山顶了，只有一个宝塔的外观看一下，就下山了，实在是不值得买票进来看一眼，还不如在山下远眺一下算了呢！
值得去，景色优美，趣味性强，性价比超高。夜景太美了。
来了革命圣地延安那必须去地标打个卡～要看宝塔不用爬很高，而且可以选择坐电瓶车，最高处的摘星阁确实相当高，爬上去需要一定时间哒～夜晚宝塔会亮起来，更好看
红色延安的代表地点，来延安必须要来的地方！地理位置很方便，就在老城区中心，到哪里都很方便
宝塔山是革命圣地延安的标志性建筑，也是去延安的游客必打卡的一个景点，每天晚上的八点三十分到九点，宝塔山会有一场漂亮的灯光秀表演。
延安当时的天气很给力 风和日丽阳光明媚 非常适宜 带着爷爷专程去了宝塔山 乘坐了观光车 到达宝塔山的半山腰 再自行走一段坡路就到了 还是不错的
宝塔山夜景特别美！山一千多米的海拔，国庆没有观光车，有老人的上起来有些困难，全是台阶！
延安宝塔山，革命标志，游历于此，感慨良多。
宝塔山位于延安城东南方，海拔1135.5米，为周围群山之冠。宝塔山上视野开阔，林木茂盛，山林空气清新，凉爽宜人，夏季平均气温较内低3～4摄氏度，是消夏避暑的好地方。宝塔建于唐代，高44米，共九层，登上塔顶，全城风貌可尽收眼底。它是历史名城延安的标志，是革命圣地的象征。在塔旁边有一口明代铸造的铁钟，中共中央在延安时，曾用它来报时和报警。此外山上还有长达260米的摩崖石刻群和碑林，石刻岸面整齐，岸石完整，是难得的石刻艺术。山上现已建成为宝塔山公园，林木葱郁，环境优美。宝塔山是延安市的标志性建筑，是游览延安的必去之地。
宝塔山古称嘉岭山，因为山上建有宝塔而得名，是中国革命之地延安的重要标志和象征------“巍巍宝塔山，滚滚延河水”，绿树成荫，花草争艳，视野开阔，林木茂盛，空气清新，凉爽宜人，景色秀丽，雄伟壮观，历史悠久，人文丰厚，革命圣地，心驰神往！
宝塔山古称嘉岭山，因为山上建有宝塔而得名，是中国革命之地延安的重要标志和象征------“巍巍宝塔山，滚滚延河水”，绿树成荫，花草争艳，视野开阔，林木茂盛，空气清新，凉爽宜人，景色秀丽，雄伟壮观，历史悠久，人文丰厚，革命圣地，心驰神往！
宝塔山古称嘉岭山，因为山上建有宝塔而得名，是中国革命之地延安的重要标志和象征------“巍巍宝塔山，滚滚延河水”，绿树成荫，花草争艳，视野开阔，林木茂盛，空气清新，凉爽宜人，景色秀丽，雄伟壮观，历史悠久，人文丰厚，革命圣地，心驰神往！
宝塔山代表了革命圣地延安，也代表延安精神，象征着中华民族坚强不屈、英勇抗击的勇气。 宝塔山是延安市的标志建筑，延安精神的扎根之地，是革命圣地延安的重要标志和象征。中共中央进驻延安后，这座古塔成为革命圣地的标志和象征，建国后，国务院将延安宝塔归入第一批全国重点文物保护单位延安革命旧址之中。
没有进去景区，瞻仰一下宝塔就好了，象征意义就不花那么多门票钱了，下面拍照就好。 广场上的党旗，让我们重新怀念一下入党誓词！
延安宝塔山的夜景非常漂亮，每周一到周五晚上八点钟有一次灯光秀，气势恢宏，画面精彩
宝塔山的宝塔是一座佛塔，岭山寺塔，国庆期间不可以上塔，我们没能上去，那口大钟据说是明代的，塔附近有石兽，风化非常厉害，可能是唐朝的东西，晚上8点，9点有两场灯光秀，站在延河岸边看灯光秀，别有一番意趣，延安温差特别大，一天过四季，清晨和晚上特别冷和冬天一般，穿棉袄，中午热，过夏天，穿短袖
下过雪后的宝塔山空气特别好，蓝天白云衬托下的宝塔山特别漂亮，革命圣地值得一看！
说实话门票贵了，塔不能上 本着来都来了，近观一下塔也好滴 附近的小米加步枪饭店建议打卡，有表演，菜也好吃，就是会排长队哦
来到革命圣地宝塔山，崇敬之情油然而生，老一辈革命家在这里领导中国人民进行艰苦卓绝的斗争，取得胜利
四季都漂亮，远观才好看，四季不同颜色
各地接受红色教育的参观团很多，也有学校组织的。这里是红色教育基地，对中国的孩子很有教育意义，中国的孩子都应该来看看
延安有宝塔，巍巍高山上，高耸入云端，塔尖指方向，红日照白雪，万众齐仰望。
抗战时期解放区的象征，是每个一心抗战的热血青年最最向往的圣地！现在，这里作为革命教育基地，让后来人更多的了解这段历史，了解这个不屈不挠的民族的伟大精神
革命圣地延安，红色之旅怎能没有你，巍巍宝塔山、滚滚延河水，我还会再来
宝塔山是红色记忆里无法忽视的存在，不可否认他承载很多。但作为游客登塔眺望需要“塔票”，整体景区互动性与趣味性不强，但是是延安旅游不可或缺的一环。
革命圣地，延安知名地标打卡地，景区不大，意义深远，设施正在完善。
市中心区域的宝塔山 在山下看夜景比较好看 实际进入景区里啥都没有 电瓶车还只送到半山腰的宝塔山 不能开到烽火台和摘星楼 总之不太值得一游 好在景区服务还不错
革命胜地，崇拜感和自豪感油然而生 ！我和我的祖国，一刻也不能分割
携程网上购票方便快捷，沿宝塔山一口气上了摘星楼，俯看延安全景。
比现场买便宜5块，就是没有实体票，没法留念，摆渡车可以直达山顶，但是要到售票处那里才可以买，也算方便。
宝塔山，位于陕西省延安市宝塔区，建于唐代宗大历年间，是延安革命遗址的组成部分，也是延安市的标志性建筑。宝塔山融历史文物和革命遗址为一脉，集人文景观和自然景观为一体，为周围群山之冠。
、第一次来延安，心中许久的愿望得以实现。宝塔山是中国革命的象征，指引中国从胜利走向胜利。 进景区的门票办理需改进，以不适应当下的需求，望改进！
革命圣地，满足老人的愿望，同时也是自己的爱国教育之旅，从小到大一直在图片上见过的景象，如今就在眼前。
游人如织，车辆成河，是冰冻的河，绕了一大圈好不容易把车停到地下车库，到景区门口才知道车还可以可到山上去。很方便我们这种带着两个小孩子的家庭。
建于唐代的延安宝塔，高44米，共九层，登上塔顶，延安全城风貌可尽收眼底。它是历史名城延安的标志，是革命圣地的象征，是延安市的标志性建筑，是游览延安的必去之地。
延安宝塔建于唐代，高44米，共九层，登上塔顶，全城风貌可尽收眼底。它是历史名城延安的标志，是革命圣地的象征，是延安市的标志性建筑，同时也是游览延安的必去之一！
红色旅游，非常棒的一次体验，特别值得一提的是有小朋友利用暑假，由家长带着免费给游客讲解，即锻炼了小孩子，又增加了游客的体验感，非常赞👍
巍巍宝塔山，滚滚延河水，值得一爬，就是塔不能进去有点失望
红色之旅，一家三口 -父亲，儿子和女儿。夜景灯关秀很好！
去过两次，一次是跟单位一起去的，一次是自驾游。单位集体学习的好地方，也是延安地标性景区，个人觉得夏天去延安实在太热了，那种干热，但是秋天去了很凉爽，想了解党史不要错过这儿。
夜景很美，晚上有音乐图片投影秀！延安的晚上不热，时候逛起来。就是宝塔山下的河水治理的不够好。
宝塔建于唐代，高44米，共九层，登上塔顶，全城风貌可尽收眼底。它是历史名城延安的标志，是革命圣地的象征，是延安市的标志性建筑，是游览延安的必去之地，国家AAAAA级景区。
宝塔建于唐代，高44米，共九层，登上塔顶，全城风貌可尽收眼底。它是历史名城延安的标志，是革命圣地的象征，是延安市的标志性建筑，是游览延安的必去之地，国家AAAAA级景区。
特别好的体验，带个妈妈来的，看了宝塔山非常激动，千万里梦里回延安，双手搂定宝塔山，很激动，老延安也很好，非常好的体验，值得再来。
这是红色旅游，感受到今天生活来之不易，是用先烈的鲜血换来的，珍惜生活
上去就不必了吧，还收门票钱。建议晚上8点半来，吹吹凉风，听听广播红歌，还有灯光秀。沿着河边的马路散散步不失为一种更好的体验方式。
革命圣地红色延安，建议不要买和清凉山一起的联票
晚上的宝塔山，想大海中的灯塔，照亮前进的方向
景点很好，红色旅游，就是景区检票口团游和散客混在一起，散客还要跟着团游的后面排半天队
孩子挺开心，天气也不热，适合亲子游，家庭游！
非常值得去，景色宜人，性价比超高，红色本色。
宝塔山位于陕西延安，因山上有宝塔而得名。巍巍宝塔山，滚滚延河水。延河的水基本已经干涸了，宝塔山还是在那边，这里也是4A景区。
宝塔山中国革命的摇篮，清凉山中国新华书店。
不忘初心，牢记使命。是每个中国人民的心声
来延安必须打卡的景点。上到宝塔不高，完全不需要电瓶车。最上面有个摘星楼，没有爬上去，而且没有电瓶车坐。不知道全国景点的电瓶车有没有统一定价的标准。这个景点的电瓶车有点坑。售票处有邮局，卖名信片和盖印章。
来延安本是为了黄帝陵和壶口瀑布的，结果时间上出了紧张和偏差，没办法只能放弃这两个重要景点，就当天下午在延安转悠。结果也很有意外收获，老革命根据地，红色文化自然是不必说，但是在车站德克士的对面，居然有一家宰人的饭店，说好的定价十六一碗的羊肉汤付账时被告知45一碗，霎时间让人对延安有了新的看法，这里拉黑客也很可怕，车站黄牛就在车站里头，和车站工作人员攀谈，相聊甚欢，而且一旦锁定目标就穷追不舍，很可怕对不对？所以去延安一定不能单人去
宝塔山是整个延安大概唯一收费的景点，这可能会令地方政府有点郁闷，这么多红色景点却没收入。山不高，严格说来是个丘陵。上面的宝塔似乎是唐代建筑，是延安的标志性建筑，无数红色电影戏剧中，带着梦想出发的孩子们看到这个就知道他们的圣地到了。
国庆带着家人去的，宝塔山不错，还有表演
看见宝塔山就知道到了革命圣地，宝塔山巍然屹立，经历了战争风风雨雨的洗礼，宝塔山位于陕西省陕北延安市重要地理标志和象征。爱国主义教育基地，环境很好，绿树葱葱……
革命圣地，还个心愿，门票价格高点也行！
我想走了 【景色】 【趣味】 【性价比】很好
红色延安，巍巍宝塔，延安之行首选景区！
宝塔山应该是延安的地标性旅游景点了，现在路很好走，车能直接上去，整个宝塔山都做了灯光装饰，晚上很漂亮，几回回梦里回延安，双手搂住宝塔山的字就刻在山下石墙上！
很不错，延安打卡必到之处，停车很方便
可以看到延安市全景，可开车进景区，但是只能到半中央，需步行到山顶，无轮椅租用，所以带老人的需自带轮椅另购区间车票。
革命圣地延安必去地点 环境好 就是景点观赏的过快 没什么特别的感觉 总而言之 不管怎么样 来延安就要来宝塔山 仁者见仁 智者见智
宝塔山具有悠久的历史，旅游淡季到达游人不很多。感觉门票价钱有点贵，60岁以上应该是老年人，国家规定60岁就退休了，但是还要买全价票，这一项有点不合理。
除了在边上看看宝塔外没啥意思，宝塔内部在维修，不能登，如果空气质量好，可以俯瞰下延安城，可惜我去的那天有雾霾！
山不在高，有仙则名，宝塔山也不高，但是可以锻炼身体，也可以看到历史文化，环境也不错，宝塔可以攀登，但是有年龄和身高限制，登塔远眺，风景壮美尽收眼底。
革命圣地标志性建筑，进入延安，一眼就能看到山上屹立的宝塔。虽然不大，但很醒目。可以开车上山，基本到塔下。原来还可以上塔，里面比较狭小，现在不能上了。
总体还不错，小石，小珊同志服务的很好，，物有所值。其他同志服务也很好
购票方便快捷，又省钱省事，免排队之苦，值得一赞。宝塔山景色迷人，雄伟壮观，历史悠久，在塔前可纵览延安市容。
不登宝塔等于没到延安来，宝塔山高1135.5米，山上宝塔，面八角形，九层楼阁式砖塔。中共中央进驻延安后，这座古塔后来成为革命圣地的标志和象征。
历史悠久，环境好，不建议坐电瓶车，步行十几分钟就上去了，还可以
红色旅游经典景区！很有名气，还可以爬山，景区门票也不是很贵，可以俯视整个延安市区！景点也不是很拥挤！赞
早都听说了 一直没有机会，去年终于成行。白天和晚上完全是两种不同的感觉，白天朴实无华，夜晚光芒万丈！在广场上看着激光异彩的宝塔山，感受到英雄们前仆后继、继往开来的光辉岁月，备受鼓舞！
红色景点，感受一下情怀，想起了小时候学过贺敬之的《回延安》！
有停车场，收费10元，刚到检票口，一老头工作人员说取票机坏了，让退票，再扫他们景区的二维码重新买，后来到售票口门，说携程订票怎么取不了票，她看了一下手机订的票，说扫二维码就行，后来顺利进园，里面顺坡爬上几分钟到塔下，登塔10元，水泥台阶二层，实木台阶九层，挺险的。
宝塔山位于延安市中心延河之畔，是当地的四大名山之一，也是中国革命的标志，原名嘉岭山，山顶矗立着北宋时期修建的宝塔，历史悠久，周边风光优美。
革命圣地宝塔山，俗话说，滚滚延河水，巍巍宝塔山，这是进行红色革命教育的好去处，有许多值得我们年轻人去学习景仰的地方，喜欢的朋友可以去看看
宝塔山位于革命胜地延安！是延安革命遗址的组成部分，也是延安市的标志性建筑。宝塔山融历史文物和革命遗址为一脉，集人文景观和自然景观为一体！
很好***************************************************************************的呀！
接受红色教育，传承红色精神，继承革命先辈的光荣传统。
有历史渊源的宝塔，因和家人一起登上更感觉愉快^_^
革命的圣地摇篮，在去兰州的路上先去参观的宝塔山，
巍巍宝塔山，滚滚延河水！革命圣地，红色摇览，现今变化更大，城市建设繁荣昌盛，绿色植被郁郁茐茐，加上红色旅游，是相当好的！点赞！
真的是太神奇了呀！真的是太美妙了呀！这里真是一个神奇的地方呀！这里真是一个来了，就不想走的地方呀！我已经深深地爱上了这个地方。
景区不大，主要看了看宝塔山。没有买景区交通票。
步行走楼梯上去的，下的时候从路上下去的，平时去可以开车上去，节假日车太多，上山下山都堵
延安标志性地标之一，夜景更漂亮。晚间还有表演
宝塔山，它是历史名城延安的标志，是革命圣地的有趣好玩，象征，风景优美，红色之旅必须要去的地方。景色不错，值得推荐，体验很好，
宝塔山是延安最最有名的红色革命旅游景点之一啦！她不仅仅是历史意义重大，景区的风景也很不错！特别是宝塔山的夜景真的不容错过哟！
休闲旅游的好去处 景区不大，徒步1-2个小时逛完，观光车没必要座，1000米多的距离来回20有点不划算。人少很清净。3个景点。
心中念着宝塔山。保塔塔山上可以看到延安的全貌。现场可以购票十分的方便。有摆渡车可以往返上山，对老人和小孩十分的友善很方便。
位于革命圣地陕西省延安市宝塔区，始建于唐代，塔高44米，共9层，全国重点文物保护单位，延安市的标志性建筑，革命圣地的象征。
宝塔山位于陕西省延安市宝塔区嘉陵路。宝塔建于唐代，高44米，共九层，登上塔顶，全城风貌可尽收眼底。它是历史名城延安的标志，是革命圣地的象征，是延安市的标志性建筑。
景色不错，有***文化意义，适合***精神教育
大慈恩寺是唐长安城著名宏丽的佛寺，为李唐皇室敕令修建。唐太宗贞观二十二年（648年），太子李治为了追念母亲文德皇后长孙氏创建慈恩寺。玄奘在这里主持寺务，领管佛经译场，创立了汉传佛教八大宗派之一的唯识宗，成为唯识宗祖庭。大慈恩寺内的大雁塔又是玄奘亲自督造，所以大慈恩寺在中国佛教史上具有十分突出的地位，一直受到国内外佛教界的重视。
大慈恩寺是唐长安城著名宏丽的佛寺，为李唐皇室敕令修建。唐太宗贞观二十二年（648年），太子李治为了追念母亲文德皇后长孙氏创建慈恩寺。玄奘在这里主持寺务，领管佛经译场，创立了汉传佛教八大宗派之一的唯识宗，成为唯识宗祖庭。大慈恩寺内的大雁塔又是玄奘亲自督造，所以大慈恩寺在中国佛教史上具有十分突出的地位，一直受到国内外佛教界的重视。
参观宝塔山后，我深感震撼与赞叹。这座山峰巍峨耸立，气势磅礴，仿佛是大自然赋予我们的一幅壮丽画卷。登上山顶，俯瞰四周，群山连绵，云雾缭绕，景色美不胜收。更令我惊喜的是，宝塔山上的历史遗迹和文化遗产也极为丰富，让我深刻感受到了中华文明的博大精深。此外，宝塔山的环境也极为优美，绿树成荫，花香四溢，让人仿佛置身于世外桃源。总之，参观宝塔山是一次难忘的旅行体验，让我深刻领略到了大自然的鬼斧神工和中华文化的博大精深。我强烈推荐大家前来参观，感受那份独特的魅力与震撼。
宝塔山景点，真是让人流连忘返！一踏入这片景区，我就被那巍峨耸立的宝塔所震撼。它仿佛诉说着千年的历史沧桑，让人感受到岁月的沉淀。沿着山路攀登，我欣赏着周围的自然风光，绿树成荫，鸟语花香，让人心旷神怡。登上山顶，俯瞰整个城市，美景尽收眼底，真是令人陶醉。此外，景区内的文化氛围也十分浓厚，让我对这片土地的历史和文化有了更深的了解。总之，宝塔山景点是一处值得一游的胜地，无论是自然风光还是文化底蕴，都让人流连忘返。
宝塔山的形象已经是延安精神的象征了。宝塔据说以前让上去，现在不让上了。一面的字是佛，一面的字是道。摘星楼没时间就没去了！
宝塔山是历史名城延安的标志，是革命圣地的象征，是延安市的标志性建筑，是游览延安的必去之地，国家 AAAAA 级景区。中共中央在延安时，曾用它来报时和报警。晚上的时候还会在山面表演灯光秀。平时晚上人还是很多的。
很有历史意义，人生必来一次宝塔山～宝塔建于唐代，高44米，共九层，登上塔顶，全城风貌可尽收眼底。它是历史名城延安的标志，是革命圣地的象征，是延安市的标志性建筑，是游览延安的必去之地。 山下还有历代遗留下来的摩岩刻字多处，范仲淹隶书的“嘉岭山”和“胸中自有数万甲兵”等题刻最著名。宝塔山融自然景观、人文景观、历史文物、革命旧址为一体的著名风景名胜区。 宝塔山，古称丰林山，宋时改名为嘉岭山。现在人们又称宝塔山。位于延安城东南方，海拔1135.5米，为周围群山之冠。宝塔山上视野开阔，林木茂盛，山林空气清新，凉爽宜人，夏季平均气温较内低3～4摄氏度，是消夏避暑的好地方[1]。宝塔建于唐代，高44米，共九层，登上塔顶，全城风貌可尽收眼底。它是历史名城延安的标志，是革命圣地的象征。在塔旁边有一口明代铸造的铁钟，中共中央在延安时，曾用它来报时和报警。此外山上还有长达260米的摩崖石刻群和碑林，石刻岸面整齐，岸石完整，是难得的石刻艺术。山上现已建成为宝塔山公园，林木葱郁，环境优美。宝塔山是延安市的标志性建筑，是游览延安的必去之地。
宝塔山是***圣地延安的重要标志和象征。***中央进驻延安后，这座古塔成为***圣地的标志和象征，建国后，国务院将延安宝塔归入第一批全国重点文物保护单位延安******之中。1953年版第二套人民币二元券正面图案为“延安宝塔山”。中华人民共和国1955年颁授的独立自由勋章，核心图案就是宝塔山。 “几***梦里回延安，双手搂定宝塔山”，著名文学家贺敬之的名名热情的讴歌了宝塔山在中国人民心目中的神圣地位。宝塔山上，历史文物和现代***文物星罗棋布，交相辉映，满山绿树成荫，花草争艳。
徒步上山，宝塔山感觉很庄严；又向山顶⛰️爬了一段，到达摘星楼，范仲淹曾在此戍边。摘星楼必须爬！山边的石刻也很吸引人眼球！
携程订票很方便。性价比高，出票很快，可以看到延安市区景色和延河大桥，总体还不错
革命圣地，买门票和观光车票，其实就是看了下小白塔，从山上可以看到延安全景，景色值得一看，值得一去，就是票价太贵了点！
延安的标志，观光车不能在网上买，在宝塔山上可以俯瞰整个延安市的美景，不好耍
宝塔山，古称丰林山，宋时改名为嘉岭山。现在人们又称宝塔山。位于延安城东南方，海拔1135.5米，为周围群山之冠。
携程买票还是比较方便，直接扫描进去，提醒带孩子家长学生是半价，需现场买票。携程买票是全价。孩子已经170左右了。
2023-10-04IP属地：内蒙古
参观革命圣地延安，登上延安的象征宝塔山可一览延安全貌，感受革命情怀
宝塔山红色教育基地，坐落在延安市的延河边。雄伟壮丽的宝塔是中国革命的转折地，从此开始革命一步步走向成功。
宝塔山是革命圣地延安的重要标志和象征。他使劲于唐代，塔高44米，共有九层。登上塔顶，全城风貌可尽收眼底。
选择自行登山，不大会就下起了雨，在雨中登山也是别有一番情趣，唯一遗憾的就是不能登上宝塔一览延安城的美景！
登上宝塔山可以俯瞰延安全貌，宝塔是上不去的，可以围着塔逛一圈看看市貌，想看的更远、更全，要登上摘星楼！
第二次上宝塔山，这次是专门陪父母瞻仰革命遗址。母亲虽然膝关节痛，但还是坚持步行爬山。信仰在他们那代人心中真正的叫坚贞。建议游客服务中心，要加强管理，尤其是指示牌要清晰、准确，并布置在显眼位置。工作人员要提高服务意识。
比现场买便宜5块，就是没有实体票，没法留念，1.2以上半价，摆渡车要到售票处才可以买到，其他都不错。
革命圣地，延安标志性地标，来这里主要是感受当年那段波澜壮阔的历史。景区面积不大，从旅客服务中心步行爬山即可，没必要乘坐电瓶车，夜景挺漂亮。
延安宝塔，革命圣地的标志性建筑，必须得去打卡纪念！ 带着老人去的，大家都坚持爬上去。拾阶而上，还好没有多远，沿途还有窑洞可以参观，不虚此行！
延安宝塔山，革命圣地，晚上还有灯光秀，气势恢宏，值得一看。
携程订票55元，步行上山不太远，登山望远，景色不错！但个人感觉门票有点贵。
延安宝塔，位于陕西省延安市城东南，是革命圣地延安的标志性建筑。宝塔所在的山上已建成宝塔山公园
革命圣地，必须要去一次的地方……巍巍宝塔山，悠悠延河水….尤其是晚上的灯光秀，非常值得一看
去延安一定会参观宝塔山，有观光车送到山上，很方便。宝塔山夜景非常漂亮。
不愧为延安的标志性建筑，景色很美，就是票价有点高。
宝塔山可以说是延安的标志性建筑，虽然不高，但是矗立在山顶，面对着整个城市，位置很好，特别是到了晚上，灯光亮起，觉得小城的夜景很美
山上有很多散养的猕猴。东携岱山，西牵南山如同一道天然的绿色屏障，将繁华的市区榄护怀中。
以前宝塔山就是一个很小的地方。现在景区为了管理。售门票的地方离景区还比较远，可以坐电瓶车上去也可以爬山上去。它的交通比较讨厌。
市中心标志性建筑，曾经的国内著名景点，众人仰慕
宝塔山、延河水，很小的时候开始就有记忆。很深刻。到延安首先想到的是宝塔山，今天终于登上了宝塔山，梦想成真了，心情无比的激动。
中国革命的圣地，说实话延安这个城市确实挺偏僻的，但是就是这个地方诞生了伟大的新中国
值得学习一下，山不是很高但是，很有纪念意义
很多红色旅游去的，估计自费的不多，这样的景点应该降低门票，让大家去。60元门票贵了
景区是延安标志性建筑，是当年全国人民心心念念的革命神山，景区位置优越，很有震撼力，参观学习的游客多，秩序井然，服务到位！
值得游玩，延安这个红色意义深刻的地方，拥有革命先烈们所有的记忆，我们很不凑巧的来的时候下雨了，排水不太好整个鞋都湿透了，
脚崴了，说是可以开车上山， 也就开了几分钟就不然走了。 景点 总体还好， 红色旅游。 酒店比较适合自驾的， 除了价格高点没什么问题。 门前的路上去是双行道， 但到头河南路口是单行道了。 所以开车一定要注意， 交警不管这事， 就是罚钱。我被罚两次， 路中间是黄线。 所以， 根本注意不到。 但是提醒大家一下千万不要到一嗨租车， 租车的时候都笑脸相迎的， 千万别有违章， 如果有违章只能找黄牛高价处理， 一嗨除了扣你的钱什么也不会管， 我在南昌租车去庐山玩， 出了违章和一嗨商量， 他们告诉我的方法要么找黄牛， 自己如果去处理， 需要跑两趟， 第一次去和交警申报， 交警要查2个礼拜， 然后才安排交罚款时间。 租车的都是外地的， 怎么可能跑两趟来处理个违章。 所以，大家都千万别租一嗨的车。
延安地标建筑 夜景很美 可惜在大巴上照不清楚
值得一去。能够回忆过去。回到从前那段艰苦的岁月。再想想现在的幸福生活来之不易。
革命根据地，景色太好看，特别是晚上宝塔山的灯光效果非常不错，性价比高，值得游览
宝塔山周围道路修的很好，有电瓶摆渡车送游客，仰望宝塔，心中充满对党的崇敬与热爱
延安标志性建筑，怎么都要去一次，十来分钟就走上去了，携程票价便宜。延安标志性建筑，怎么都要去一次，十来分钟就走上去了，携程票价便宜。延安标志性建筑，怎么都要去一次，十来分钟就走上去了，携程票价便宜。
太晒了，拍了几张照片就赶快躲起来了！
景色不错，总体超赞，延安，是******的圣地。 宝塔山，是******的第一塔。 5米高的延安宝塔，虽然走上去***，但是看到了历史的见证，延安市的全貌，心情非常好。
宝塔山，延安的心灵图腾，塔是密檐式的石塔，山顶有摘星楼，可以俯览整个延安城
***的***，风景秀丽还不错哈，可惜那天去了就是下雨了，上面没什么游客！
在抗战片中经常出镜的宝塔山，绝对是延安标志性建筑！在灯光下的宝塔金光闪闪！
全国重点文物保护单位，国家4A级景区，革命圣地延安的重要象征，建于唐朝。
延河边上的的宝塔山是中国革命的圣地，从这里开始，中国革命从胜利走向胜利！
圣地延安地理性标志，宝塔山矗立一座宝塔，历史悠久，文化底蕴深厚，值得游览
服务周到、师傅技术一流，宝塔山的故事情节感人，它是历史名城延安的标志，是革命圣地的象征，是延安市的标志性建筑，是游览延安的必去之地。希望继续保持，加油！
门票有点贵，顶破天20。进塔还需10元，题外话，到延安得带点狗头枣回家。
延河之畔的宝塔山，古称嘉嶺山，革命圣地的标志和象征，登临烽火台，环顾整个城区，每个角落似乎都蕴藏着历史和记忆~
来延安必去的景点，山并不高，爬上去时间并不长。可以俯瞰整个延安的城市。
携程网上买的门票优惠，100元两张，售票口买60元。宝塔山上的摘星楼可以俯瞰延安全景。宝塔山上游玩一圈就走了。
宝塔山是延安著名的地标建筑，不错的地方，延安是陕西著名城市，推荐看看
冲着宝塔山的历史沉淀去的，自然风光不错，但是景区商业化气息太浓重，与革命老区的文化精神和宝塔山的沉淀有点落差
很方便，景区直接扫码入园。宝塔山延安的好地方，值得一去。走路上山不算远，可以不用坐观光车，晚上还有灯光秀喔。
革命圣地延安的标志性建筑，是中国革命历史的象征，气势恢宏，景色壮观
位于陕西省延安市，是圣地标志性建筑之一，是延安精神的象征，值得游览
中国延安，陕北高原，中国革命圣地，红色教育圣地，红色旅游资源丰富。
跟团游的，只是远观了宝塔山，拍了照，但是已经感受到它的金光闪耀了。
十一假期，西安转站延安，带孩子接受红色教育，风雨无阻！感触颇深。
革命圣地延安的标志性建筑，历史悠久，文化底蕴深厚，值得游览参观
可以看看延安全景，还可以穿上红军衣服回忆过去 不错值得去革命圣地
它是历史名城延安的标志，是革命圣地的象征，是延安市的标志性建筑
带老人和孩子过去的，60岁以上老人免票但是想要坐上山的摆渡车还要到游客中心售票处去买20的摆渡车票，而我们年轻人门票60和摆渡车20都可以在景区门口排队的时候扫码买票，老人非常的不便捷，进入售票大厅内先安检，之后会有购物的地方，走到最里面才能买票，不小心摔了一跤，问题了工作人员有没有医疗救助服务，简单处理一下伤口，回答：有，但是不确定有没有人处理。总之在延安红色景区里这是一次最不好的旅行体验。
革命圣地，当年千万年轻人句往的地方，景好人善，点赞点赞点赞了
革命圣地，值得推荐，退休老年人旅游者居多
可以直接刷二维码入园，比较方便，只是电瓶车票没有优惠，而且必须要在窗口买。景区比较干净，逛一圈还不错
宝塔山，位于延安城区中心，因为山上建有宝塔而得名，宝塔始建于唐代，明代重修。宝塔山是中国革命圣地延安的重要标志和象征，也是游览延安的必到之地
可以看到整个延安风景，坐电瓶车上山的走下来，去摘星楼路不好走
革命圣地延安的地标性景观，历史悠久，是延安的象征，值得游览
革命圣地宝塔山，延安精神永放光芒，巍巍宝塔山，滚滚延河水！
延安革命圣地的重要景点之一……魏巍宝塔山，滚滚延河水，很不错的地方，风景秀丽，喜欢的朋友可以去看看
革命圣地延安最让记忆犹新的就是宝塔山。
实在是没意思，最多值10元钱；60-65岁没有半票；不去后悔一辈子，去了一辈子后悔。一句话，不值。
多少次梦里回延安，双手搂定宝塔山，多么希望再去一次啊……
红色圣地、革命遗址、 “几回回梦里回延安，双手搂定宝塔山”
风景很美，缺点是做游览车的地方就可以步行上山（有步行道），可是工作人员一定要我们走到购票的大厅，从哪里再步行上山，我之前已在携程购买了票
宝塔山真的很漂亮，景色真的很美，值得大家都去游览观光。
红色景点，景色一般，主要是感受一下当年的烽火岁月。单程环保车10元，爬上去也不累，坐车几分钟就到了。摩崖石刻都在山下，出来时可以看下。
因山上建有宝塔得名。站在宝塔山上，可鸟瞰延安整个城区。
宝塔山，中国的革命胜地，可以自已爬上去，也可以坐观光车，爬到宝塔山还是很容易，再上去有个很陡的坡不好爬，可以顺着旁边的观光车道上去。因为小孩子不想走了，没上摘星楼，挺遗憾的。
无数人向往的地方，中国革命的圣地，绝对是延安必游景点！
红色革命的代表，宝塔山给人带来的的是更多对历史的缅怀
百闻不如一见，宝塔山一如文章中所述。来都来了，就上去看看。老人家倔强非得登到塔顶，满足来此一游的目的。不过有此感受，也不失来这一趟！
宝塔山上的风景真的是很美，空气清新，人杰地灵好地方。
可玩性不大，景色一般吧。但是延安的标志物，到此一游。
一个人出行，有这个真好。本来文化基础就差，又不喜欢人多，再加上疫情期间不能扎堆，有这个可以独自旅游，总体超赞，景色不错，性价比高，也能更好了解景区文化，更好的旅游，值得推荐
可以直接入园，凭二维码付了停车费后可以直接开车进去。风景蛮好，只是有些地方在维修，没有看到全部景色。整体不错，不过太远了不会再去了。
建议1到2个小时。比去的一个著名景点。山上风景迤逦。
山顶的景色非常美丽，绿化很好，环境优美，空气清新！
红色革命根据地， 【景色】不错 【趣味】好 【性价比】好
值得去的一个地方，景色还是不错的，假日里人也很多。
不错。像这样的革命圣地来学习观光，瞻仰，缅怀革命先烈。本不该售门票的，就是售票也该便宜些。
没去过肯定是要去一下的，山不高，可开车上去，6岁孩子自己上得去，边走边介绍新中国、长征、红军，总体评价不错。建议在线上买票，便宜。
很方便，扫码直接进入。宝塔山革命圣地还是要看一看的
红色革命，延安圣地，很好，感受一下毛主席革命的地方
中国革命摇篮的圣地，毛主席带领全国人民走向胜利。
手机订票很方便，还有优惠，比在售票窗口买票更便捷。下一次买票还会使用网上购票。就是电瓶车的票需要另外购买，希望都可以在网上购买。
宝塔建于唐代，高44米，共九层，登上塔顶，全城风貌可尽收眼底。它是历史名城延安的标志，是革命圣地的象征，是延安市的标志性建筑，是游览延安的必去之地。
网上购票到门口售票处兑换门票，如果当日旅游人多，购票人多，还是很麻烦的。建议开个专门网上兑换票的窗口或者网上购买票的真接刷二维码
这个景点值得一去，风景秀丽，尤其是夜景，很漂亮！
老人喜欢去的景点，红色旅游必打卡之地，我们还真不太懂，跟着老人感受一下毛泽东的丰功伟绩
宝塔山的景色非常优美，空气清新，真的值得一去！
革命圣地延安的标志－巍巍宝塔山，滚滚滚，延河水
宝塔山，延安著名地标性景点，中国著名红色景点。
延安宝塔山是红色革命根据地！晚上的灯光秀更美！
宝塔山风景区的景色不错，空气清新，环境优美。
革命圣地延安的著名景点，宝塔山下，延河岸边。
革命胜地延安市延河边上的宝塔山，看着有点激动
高高的宝塔山让我心潮澎湃，我非常喜欢红色景点
交通便利，环境整洁，革命圣地 旅游必去打卡地。
革命圣地延安的象征，巍巍宝塔山，滚滚延河水。
去的时候有点晚了，到山顶能看到日落。晚上灯开了，宝塔看起来很漂亮，光彩夺目！不用换门票，直接进，方便！到延安必需打卡的地方！
花钱也开心，爱国情感主要！老一辈无产阶级革命家留着血和泪让我现代人过上幸福快乐生活！
美不胜收，值得去，朋友来可以考虑考虑我去玩去
中国革命圣地的摇篮，是一个令人向往的老区。
延安网红打卡必须要去的经典景点，宝塔镇河妖
太漂亮了，延安地标性建筑，来延安必去的地方
去过两次，地方其实就那样，只是意义特殊而已
革命圣地延安，学习先辈精神，传承红色基因！
走进延安看到的第一眼就是宝塔山，看见了宝塔山，意味着你已经走进了革命的红色根据地。
红都延安，革命根据地，风景优美，魅力宝塔。
延安的宝塔山红色革命根据地！具有历史意义！
景区风景一般，建议年龄大腿脚不方便的人乘坐观光车。宝塔不能上，只能远观。没有对面的清凉山好玩。唯一比较好的是游客服务中心。
宝塔山位于延安市区中心，是延安市的标志性建筑，曾接待了100多位党和国家领导人以及中省市会议代表，多次圆满完成各种重大活动的组织工作和重要接待任务，先后被评为国家AAAA级旅游景区、国家红色旅游经典景区、省级平安景区和省级文明风景旅游区，宝塔山占地面积360000平方米，海拔1135.5米，为周围群山之冠。
革命圣地延安的象征，引领伟大的延安精神。
看着它长大的，是一种精神寄托，值得一游。
巍巍宝塔山滚滚延河水，革命圣地延安标志性
巍巍宝塔山滚滚延河水，革命圣地，真的不错
延安人民的骄傲，镇市之宝，夜场灯光秀美！
过去与未来，自然与人文，现在在此西江月。
宝塔山，延安标志性建筑啊！升级五a景区啦
好好好好好好好好好好还好还好哈还好还好哈还好还好哈呵呵哈哈呵呵好好好好好好好好好好还好还好哈还好还好哈还好还好哈很好很好
革命圣地延安的象征，位于延安市宝塔区。
不错不错哈！！值得大家去体验一下啊！！
宝塔山是延安的象征延河水宝塔山是中国共产党奋斗历史的见证。
感受红色文化，培养爱国情操，很好的景区
明代的九层古塔，见证了37年长征结束一年后，红军进驻延安。
革命圣地！非常值得去看看！景色也很美！
革命圣地的标志，太棒了！远望近观都很好
红色根据地，必须看一看，国庆节人太多了
值得去看看，滚滚延河水，巍巍宝塔山！
延安是中国革命老区，最后照亮了全中国
革命圣地延安宝塔山是延安精神的象征！
延安旅游的地标性景点！值得大家去！！
延安红色圣地，是当地有名的旅游景区。
革命老区，吃水不忘挖井人，宝塔山下。
光从景点来看，这个票价实在是贵了点，作为一个红色景点，更是应该免票才对。10分钟可以登顶，拍照休息，1个小时足够了。
延安的著名景点，晚上看灯光十分漂亮！
常年矗立，非常的雄伟。见证革命的圣地
还行，就是门票有点贵。风景算是还行吧
来感受大唐期间建筑的宝塔山，塔很有历史厚重感，停车有专用停车场，很大很大双层的，人再多也不是问题，很好，值得一去！
延安许久以前就是想去的地方，延河水、宝塔山，老一辈领导人在这里运筹帷幄。
性价比超高 体验红色旅游 不错的地方
