张掖七彩丹霞，大自然以其鬼斧神工铸就的奇幻画卷，是来甘肃旅游不容错过的绝美胜地。 📍游览路线： 从景区西门进入，乘坐观光车首先抵达七彩云海台。这里是观赏丹霞地貌的绝佳地点之一，连绵的山峦如彩色的波浪起伏，在阳光照耀下，红、橙、黄、绿等色彩相互交织，如梦如幻，其规模宏大，场面壮观，让你瞬间被这神奇的地貌所震撼。 接着来到七彩锦绣台，此区域的丹霞纹理细腻清晰，仿佛是被精心雕琢的艺术品。赤壁千仞，峰回路转，一步一景，不同角度能看到不一样的色彩组合与造型变化，或似孔雀开屏，或如丝绸飘拂，奇妙无比。 最后一站是七彩虹霞台，这里的丹霞色彩最为浓烈鲜艳，也是整个景区的精华所在。夕阳西下时，余晖洒在山上，山体颜色愈发艳丽夺目，红色的浓烈似火，黄色的灿烂如金，形成了“色如渥丹，灿若明霞”的瑰丽景象，吸引着无数游客驻足拍照，流连忘返。 📅最佳游览时间： 晴天的上午 9 - 11 点和下午 3 - 5 点，光线斜射在丹霞地貌上，色彩层次感更强，景色更加迷人。若想观赏日落，可在七彩虹霞台附近等待，落日的余晖将整个景区染成一片金黄与火红交织的世界，那壮丽的画面定会成为你旅途中难忘的回忆。 🌟游玩小贴士： 1️⃣提前在网上预订门票，可减少现场购票的等待时间。景区面积较大，游玩过程中要按照规定路线乘坐观光车，以免迷路。 2️⃣由于地处西北，气候较为干燥，记得携带防晒用品、太阳镜和足够的饮用水，做好保湿与防晒措施。 3️⃣ 想要拍摄出美丽的照片，可以穿着颜色简洁的衣物，如白色、黑色等，更能凸显丹霞的色彩斑斓。倚着栏杆拍照还是要注意安全，别凹太妖娆的姿势[狗头] 4️⃣每个站台都有收费拍照项目，第二站配套最差，第一和三站的配套补给设施（拍照、厕所、小卖部等）和娱乐项目更多（骑骆驼、直升机等）。 5️⃣张掖七彩丹霞景区周边还有冰沟丹霞等景点可供游览，如果时间充裕，可以一并游玩，深入领略张掖丹霞地貌的独特魅力。
我们张掖的第一站就来看了张掖七彩丹霞景区，作为5A级旅游景区我觉得实至名归，而且我们时间充足，3个人坐了直升机🚁上天参观，还买了深度游+夜游的套票，490元/人，不仅可以看日落，还去看了夜游―阿兰拉格达，落日真的太美了。而且夜晚的丹霞具有别样的魅力，首选就是一场浪漫的灯光秀，随着灯光走进山谷中，沿路的投影灯光仿佛带我走进一个神奇的世界，身临其境，仿佛自己走在祁连山中，万物生灵，栩栩如生，走了差不多十分钟左右是一个户外的表演舞台，观看的裕固族实景表演也很精彩，体验感不错，值得一来！ 虽然有点小插曲，服务人员大部分都很不错除了一个戴眼镜的高个子早晨由于换票的事搞的不愉快，忍住没有去投诉她，希望以后这位女士能够站在游客角度考虑。非常感谢🙏🏻给我们深度游的导游人很好，七彩丹霞风景绝美，不虚此行，真希望更多的中外游客来这里游览，太壮观了！
还好我来景区做了点攻略，今天这个套票真的是太值了，我本以为是日落套餐，结果这个阿兰拉格达才是重头戏，夜晚的山谷五光十色，科技灯光遇到自然景观居然能有这样意想不到的效果，当然裕固族的歌舞更是一个画龙点睛的妙笔，4点入园看了丹霞，还好夜游项目相当人性化，我7点可以出园吃个晚饭再进入，看完夜游我也是10点回到了景区停车场，这趟夜晚之旅真的是充满了欢乐和惊喜。
五一第一站就来到了张掖七彩丹霞，景区工作人员特别热情，耐心为我们介绍各种票种。因为我们六点多到的，他们推荐我们买188的夜游票，19:15分检票进去普通游可以免费看，还可以看日落，刚好符合我们的行程。点赞👍 晚上夜游看完日落直接在看夜游观景台检票坐车，比较方便，到达夜游演出地，先到一个峡谷，只能用震撼来形容，两边有各种灯光勾勒的象形，栩栩如生，身临其境，边走边看特别有意思，不知不觉就到了舞台位置，坐等几分钟演出就开始啦，关于裕固族的一个情景剧，舞蹈演员颜值都比较高，演出也比较卖力，既可以看到自然奇观，也可以了解到裕固族民俗文化，我和我的朋友都比较喜欢，看完演出出来到大巴车送到停车场，比较方便，时间也就是十点钟，刚好可以在旁边的镇子吃个夜宵。七彩丹霞一次完美的旅行，五星推荐👍
远赴人间惊鸿宴，一睹人间盛世颜。这次，我在张掖的七彩丹霞等来了一场绝美的日出。 天色还未破晓，我就已站在观景台上，四周是和我一样满怀期待的旅人。风带着些许凉意，吹在身上却吹不散满心的炽热。眼前的张掖大地还在沉睡，山峦与戈壁在朦胧中若隐若现，宛如一幅淡墨的山水画卷。 渐渐地，天边泛起了一丝微光，像是被谁悄悄点亮了一盏灯。那微光慢慢晕染开来，从鱼肚白变成了淡淡的橙黄。紧接着，橙色愈发浓郁，像是被注入了生命的活力。不一会儿，太阳露出了小半边脸，红彤彤的，却没有耀眼的光芒，仿佛是一位娇羞的少女，悄悄窥探着这个世界。 就在我沉浸在这温柔的色调中时，太阳突然发力，像是挣脱了束缚，猛地跳出了地平线。刹那间，万道金光洒向大地，整个张掖被瞬间点亮。山峦被镀上了一层金边，戈壁滩上的沙石也闪烁着光芒，原本寂静的大地变得生机勃勃。那光芒照在我的脸上，暖在我的心里，让我感受到了大自然无尽的力量与温柔。
张掖七彩丹霞真的太美了。感觉不像在地球，像似来到了火星。这个景色是世界上独一无二的。张掖七彩丹霞真的太美了。感觉不像在地球，像似来到了火星。这个景色是世界上独一无二的。张掖七彩丹霞真的太美了。感觉不像在地球，像似来到了火星。这个景色是世界上独一无二的。
张掖七彩丹霞景区，位于甘肃省张掖市。以其独特的地质构造和斑斓的色彩闻名遐迩。这里有四个主要的观景台，有景区的观光车带你到达，不允许私家车进入。四个观景台各具特色，都是拍照的好地方，从七彩仙缘台，走到最高处可以拍个全景。如果不着急可以晚一点进景区，光线会柔和一些，照像的效果会更好些。
七彩丹霞是一个必须要乘坐景区大巴抵达各个观景台的景区。常规的门票就是四个观景台。旅行时间大概四个小时左右就够了，每一个观景台都值得上去看一看，风景实在太漂亮了，我是雨雾的天气去的，反而看到了最原始最鲜艳的色彩。 这样的自然奇观是非常有必要去看一次的，我强烈推荐的一个5A级风景区。但是再好的风景也会单调，所以游览四个观景台就完全看得够够了。
大自然的调色板打翻在了张掖的丹霞地貌（其实是铁元素含量不同形成了不同的色彩）。 普通游坐景观车可以浏览四个观景台，每个台都有不同的景色。老年游客可以在观景台下的亭子休息，没必要连续浏览。 错过了夕阳和夜晚灯光，但是下午的旅行也是不虚此行！
丹霞地貌独特，景色宏伟瑰丽。景区比较成熟，管理规范。游客较多，不过比起江浙沪热门景点的人潮涌动还算可以。交通也比较方便，从张掖包车过去也不贵。感觉大西北物价不高，民风淳朴，旅游性价比较高。
七彩丹霞夜游，将风光与彩色丘陵、丹霞地貌、土林地貌有机结合，并且在核心区域呢设置了演绎灯光，设备也是很完善的，给我们带来了一场非常震撼的视觉盛宴。这个演出叫阿兰拉格达，刚开始的开幕式就非常的震撼，虽然已经尽力拍了但是还是拍不出现场的震撼！服务也是非常到位的，夜游观看结束之后直接送到停车场，非常方便。强烈推荐给各位友友们，快来和绚丽多姿的七彩丹霞来一场美丽的邂逅吧！
喜欢这里！夜游真的很好，阿兰拉哥达的演绎非常好！小孩非常喜欢，很壮观，看一下色彩斑斓的祖国，感动感动！特别好特别好特别好
一个靠天吃饭的地方，注意一下过去的时间和路线两个门，北门进出，西进北出，西门进出。1号4号丹霞观赏区好看人也最多，建议把握游玩时间。其它地方人不是很多，有些野路线没人去的，时间够的话其实可以去看看探索一下，一定要注意安全。丹霞是红色系的，衣服可以穿纯白出境。4号看日落人很多，注意日落时间，其实日落看的不是太阳，看的是光线照在丹霞上的变化，那一瞬间的色彩会很美，建议录视频。交通：可以拼车过去，我从张掖西站拼车25/人。 tips ：大家住一定要在西站市区附近，我住在火车站就特别不方便。推荐理由：国家5A 景区，丹霞地貌公园分颜色和形状，这边是七彩丹霞，世界级别的地貌，冰河时代就开始沉积的岩石，上亿年形成的。值得一看。
⭐从西宁出发，大约下午3点左右到达张掖地质公园，需要买门票，网上现场买都可以~~ 去的时候，人还是蛮多的，大多数还是旅游团，进景区以后其实并没有达到，还要做里面的大巴车才可以到达真正的景区，不远，大约10分钟就到了，去下一个景点也还要做车~是个环线哦 当第一眼见到真正的七彩丹霞的时候，还是非常感叹的~~不愧被誉为(中国最美的地方之一)丹霞的海拔大约1850米，还是挺高的。每一块丹霞的地貌都是自成一派，都有各自的名字，特别是在阳光的照射下，山体的颜色会更加的鲜艳~~还是非常神奇的 PS：这里的阳光辐射直射还是非常强的，记得一定要带墨镜，建议穿长袖，到了晚上有小虫子~~，穿短袖的话，记得要抹防晒霜哦
一路西北 —— 张掖丹霞 上帝打翻了调色板？ NO！ 王母娘娘碰洒了化妆盒 七彩丹霞地貌群位于甘肃省张掖市，因色彩斑斓而称奇，有红色、黄色、白色、绿蓝色，色调有顺山势起伏的波浪状，也有从山顶斜插山根的，犹如斜铺的彩布，在阳光的照射下，像披上了一层红色的轻纱，熠熠泛光，色彩异常艳丽，让人惊叹
张掖七彩丹霞在观景台上近看很美，更建议坐上热气球或直升机从空中俯瞰风景更美，清晨看众多热气球升空场景非常的壮观！情侣在热气球上看日出或日落十分浪漫！
“七彩丹霞，名副其实的‘地球彩虹’！🌈 每一层岩石都诉说着亿万年的地质故事，震撼又浪漫。景区管理规范，服务热情，体验感满分！⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️”
张掖七彩丹霞景区位于甘肃省張掖市临泽县倪家营乡南台村，面积约450平方公里，平均海抜1850米，是全国最大的丹霞地貌群，现为国家5A级景区。景区内丹霞层理交错、岩壁陡峭、气势磅礴、造型奇特、色彩斑斓而称奇。景区内主要的景点有七彩霞峡、七彩塔、七彩屏、火海、七彩练、琉璃峰、七彩湖、七彩菇、大扇贝等景观。
夏天景区5点半就开门了，晚上7点停止售票，到的时候准备去看日落，可惜赶上了雨天，第二天一早过去，景区很方面身份证可以自助买门票，门票75元包含景区摆渡的大巴车费了。景区有3个门都可以进，3条线路都包含了主要的四个观景台，据说四号观景台为拍摄日落的最佳位置； 我们是西门进西门出的，正好遇到景区的热气球节，很赞。很值得一去。
张掖丹霞地貌奇险灵秀美如画，是中国最美的六处奇异地貌之一，这里的丹霞地貌发育于距今约200万年的前侏罗纪至第三纪，主要分布在甘肃省张掖市临泽、肃南两县面积300多平方公里的山地丘陵地带，造型奇特，色彩斑谰，气势磅礴，是中国丹霞地貌发育最大最好、地貌造型最丰富的地区之一。
越往里面走，丹霞地貌越好看，但要趁着晴天去，才能看到最美的丹霞。市里可以在客运西站买票直达景区，非常便捷，非常不错的一次体验。
这片美景被《🇨🇳国家地理》评为“蕞美的七大丹霞地貌”之一。尤其是雨后，仿佛披上了新的色彩，彻底打破了我对这里荒凉的刻板印象。这真是一场色彩斑斓的梦！👏 七彩仙缘台：观赏七彩丹霞精华色彩之处，睡美人景点，山体轮廓形似一位侧卧的美人🧜‍♀️ 七彩云海台：平台众多，特别适合用长焦镜头拍摄“S弯”和车辆路线。这里较大，走得越高人越少，绝.对是构图的蕞佳选择。🏞 七彩锦绣台：整体架设在一座山脊之上，游客拾级而上，沿栈道而行，有麻子面馆、赤壁长城、丝绸天路、裕固流苏等景点。麻子面馆是张艺谋导演的电影《三🔫枪拍案惊奇》的取景地之一，为景区增添了一份文化韵味。 七彩虹霞台：景区色彩蕞精华的部分，也是观赏日落的蕞佳地点，景区的网.红打卡点，热气球乘坐点👏
来到张掖七彩丹霞旅游景区，通过介绍选择了490元(深度游+夜游)套票，白天看彩色丘陵地貌，晚上《阿兰拉格达》是自然景观与人文景观相结合，不仅感受到了大自然的鬼斧袖工，了解到张掖的民俗文化，在峡谷深处的灯光秀以及真人实景演绎都让人觉得不虚此行，推荐推荐!!
今天呢选择了张掖七彩丹霞景区的包车深度游加晚上的夜游《阿兰拉格达》项目 首先呢白天的地质地貌就已经让我大开眼界了，专车和专业热情的导游小姐姐体贴入微、考虑周到。完美的让我见证了大自然的鬼斧神工～现在呢无法用语言来形容我目前的心情，虽然在同一个景区从白天到夜晚，但是给我的体验感极佳。让我跟母亲呢流连忘返！夜游项目呢主要呢讲述了大美张掖独有的少数民族裕固族的神话故事，彰显民俗文化魅力，利用真人实景户外演绎，凸显民族文化内涵。总之，不虚此行！感谢相遇～值得一看！ 最后呢，我想说的是我们选择的交通工具呢是从市区打的士包车游览，去之前呢一定要确定好如何到达景区，为自己选择方便便捷的游览方式哦。
首次选择兰神旅行社，抱着试一试的态度。首先郑师傅准时接到我们，在去景点的过程中，给我们讲解了游玩攻略及景区注意事项！晚上在回城时给我们介绍了当地的美食！同时我们预订的第二天的行程依旧选择了郑师傅带对！真的是物有所值！
张掖|七彩丹霞 七彩丹霞·国家5A级旅游景区 七彩丹霞地貌群位于甘肃省张掖市临泽县，是一个长40多千米，宽约10千米的区域，景区有交通车到各景点。丹霞地貌造型奇特，色彩斑斓，实为大自然的奇观。景区被评为世界十大神奇地理奇观之一。游玩时间:2023·3·6(冬季)，因为我想避开高峰期，选择了冬季游玩(人少);建议夏季时去游玩，雨后地貌颜色更明显好看! 游玩步骤:普通游(门票、观光车)参观，门票:74观光车:20，有四个观景台，越往上风景线更好看 两到三个小时左右可以游完，因人而异吧!
世界上的景色千千万万，都市、古镇、山川、草原、大海、沙漠等各有千秋。走进七彩丹霞，被大自然的鬼斧社工所震撼到。仿佛是上苍遗落在人间的一处彩虹，美得张扬，照耀着河西走廊。彩色丘陵，好似油画棒，让人赞叹“地球的内心藏着一个大自然画家”。
张掖七彩丹霞景区，赤壁长城景观。在张掖丹霞景区1号观景台七彩云海观景台和5号观景台七彩锦绣观景台能看到象长城一样绵延数里，雄伟挺拔，傲立边疆的景象，那就是赤壁长城。赤壁长城是粉砂岩岩丘，在千万年的风化作用下，形成了数十米高的丹霞丘陵，象长城一样绵延数里，雄伟壮观。
大西北不可错过的奇幻景观，必须推荐七彩丹霞，第一次来张掖，三步玩转七彩丹霞。   交通建议： 1、自驾游就不用多说了，导航大概50多分钟。 2、如果是乘飞机、高铁等公共交通到张掖的话，强烈建议包车出行吧，换公交转大巴实在是太费心了，大西北真的太大了，路上耗时都挺长的，出去玩还是怎么舒服怎么来。   住宿建议： 张掖作为成熟的市区，酒店等基础设施非常完善，在这儿可以随便选；如果想在早晨或傍晚观赏丹霞，住在市区不太方便，所有还能选择住在景区周边的七彩镇，就紧挨着丹霞景区北入口，走两步就到景区了。 备注：前一天傍晚看完晚霞，住在旁边，第二天早8：00前还可以再进去看朝霞，不用单独买门票。   游玩建议： 1、有东、北、西三个入口，北口是三个入口中规模最大，服务设置最齐全的，建议小伙伴们从这个入口开始游览景区。 2、七彩丹霞游览车是流水发车，以北入口为例，游览车将依次通过2号观景台七彩仙缘台 - 1号观景台七彩云海台 - 5号观景台七彩锦绣台 - 4号观景台七彩虹霞台，然后回到北口。 3、2号观景台有直升机体验区，4号观景台有热气球体验区。建议小伙伴们直接从4号开始游玩，因为这里颜色最丰富、层次最分明，而是是夕阳的最佳观赏位置。
五一期间来甘肃张掖七彩丹霞溜达，第一天来七彩丹霞的时候，赶上天气非常糟糕，pm2.5直接爆表超过500沙尘天气。 来一次还是想看看蓝天，因为之前曾被宣传海报深深吸引，张掖七彩丹霞专业术语称为红色沙粒岩体，发育于侏罗纪至第三纪时期，是喜马拉雅造山运动发育而来到。 大家记得来这里一定不要踩踏丹霞山体，因为据介绍一个脚印恢复原貌的话需要60年， 自己当天选择在北门附近住下了，第二天早上打算看日出，结果早晨又是大雾霾天气。 从张掖过来选择公共交通的话是需要在汽车西站，乘坐前往七彩丹霞景区的车和过路车两种，价格都是15。 过路车是停在西门，而北门相对而言很热闹。我也是住在北门，疫情淡季缘故人很少住的很便宜。 景区门票两日有效，但是第二次进来需要购买20元景区车票。 景区是里面是四个观景台采用循环大巴车，所以哪个门出或者进都可以。里面我个人推荐4号观景台。 玩的更好也可以选择，精品的小团，价格大概在300多去的观景台也多。 景区里面是可以骑骆驼，坐热气球和直升机的，直升机五一搞活动打八折。 友善提醒：请不要使用无人机，因为景区低空飞行项目很多，所以请飞友不要以身试法，给广大飞友丢人，5月4日我在一号观景台见有人飞大疆御，中英文的警示牌真的很多，我想那位黑飞的可能是日本人。 景区很多地方也是禁烟的，出门在外素质真的很重要，你的行为代表你们的地区，甚至国人的形象。 预祝大家旅途愉快，风和日丽雨过天晴这里真的值得一游。
大家去时要选好入门的乘车点，西门还是北门。4号景点最漂亮，适合夕阳西下看晚景。但是一定赶在20：30之前登上顶峰，我们后面的人再上去被拦在那不让登了。后来再让上，也看不到景色了天就慢慢黑了。1号适合日出时看。2号也很漂亮，也适合晚上看。如果下点小雨，颜色会更红。总之七彩丹霞地貌真是震撼，不同时间不同角度会照出不同的景色。大西北旅游必看之地。
不错非常好，很值得一去，内容丰富很震撼，开阔眼界，学到很多知识和少数民族风情和风俗习惯，要从进景区开始每个站点都有大巴车随时等候，即使在热的天气也不用担心，这样就行都浏览到每个地方的全貌。进门要安检和刷身份证，有专门的指示牌，晚上看日落美极了，票可以用两天，还能看日出很开心。
张掖丹霞国家地质公园位于祁连山北麓临泽、肃南县境内，东距张掖市区40公里，北距临泽县城20公里，总面积50平方公里，是国内唯一的丹霞地埋与彩色丘陵景观复合区。开放时间7点-18点，门票74元，景区有三个门，分别西门、北门和东门，建议游览4-5小时。建议多留时间在2号观景台和4号观景台，因为风景真的很震撼。 交通，张掖汽车站，购买15元车票，乘坐从张掖-丹霞-肃南大巴车，在丹霞站下车。早上7点30分，8点，8点40分，每隔约30分钟就有一趟车。建议早上提前出发，我是乘坐8点那一趟大巴车去丹霞的。 七彩云海台地貌，经历了喜马拉雅山运动，地层不同程度抬升，产生大量的断裂及褶皱等构造。登台观景放佛置身于云海仙境。2号观景台，七彩锦绣台，该地貌发育于祁连山山麓，祁连山大断裂带这个地带，构造活动和水蚀，风蚀以及崩塌共同作用，促使形成了这种特殊的地址遗迹。山体两侧红、白黄均匀分布的彩带。 4号观景台是七彩虹霞台，这里有不同方向换乘车。如果你从西入口来，就继续乘坐西入口观光车。路边有标志牌，提供给游客。 七彩虹霞台景色是最美的，彩色丘陵景观呈环状分布，薄层状泥岩，砂质泥岩及页岩互层。紫红色、灰绿色、黄绿色、灰黑色等杂色疏密相生，组织有序，极富有层次感。观景台主要小布拉宫、神龟问天、神龙戏火等景点。
非常值得去，而且是带上父母，陪同他们一起看看祝国的大好河山，迷人的自然遗产。
位于张掖的丹霞地质公园是我国丹霞地貌发育最大最好，地貌造型最丰富的地区之一，是我国彩色丹霞和窗棂状宫殿式丹霞的典型代表。丹霞地貌色彩缤纷，观赏性强。以交错层理，四壁陡峭，垂直节理，色彩斑斓而示奇。
张掖七彩丹霞景区为国家5A级旅游景区、世界地质公园，是“中国最美的七大丹霞”“奇险灵秀美如画——中国最美的六处奇异地貌”“世界十大神奇地理奇观”之一，喜欢旅游的朋友们一定得去看看七彩丹霞的美景！
张掖七彩丹霞旅游景点旅游好地方，风景迷人，让人眼花缭乱，大自然的杰作，让人过目不忘流连忘返，好想去地方，我向往地方，值得一游好地方。 【性价比】
张掖七彩丹霞景区，好震撼的美 让你流连忘返，她的博物馆必须去看看 ，他的美让人惊艳，特别是值得一游，美景尽收眼底。 【性价比】
#西北大环线 D18 张掖七彩丹霞 曾经关于西北的幻想，终于在这里变成了彩色！大自然把偏爱都给了大西北，而这里是被上帝打翻的调色盘。她色如渥丹，灿若明霞，不像喀斯特地貌那样精巧，也没有俄博梁雅丹里呼嚎的神秘，却有着最原始粗旷与温柔。 看过七彩丹霞，从此天下群山无色。即使是阴天前往，她的美艳也足以让人震惊不已，不愧是世界十大地理奇观之一，中国七大最美丹霞C位。 来这里，我强烈建议搞个深度游，可以避开嘈杂的人群，享受与她的独处。
神龟问天 在张掖七彩丹霞旅游景区的七彩虹霞观景台。当你沿着栈道登上山顶，回头望去红色砂岩形成的塔状地形，犹如一只神龟仰头向天，既镇守着降服的神龙，又诉说着亿万年七彩丹霞的沧桑变化。仰头向天的神龟非常形象，这也是大自然给予人们想象的魅力之神奇。
张掖，最著名的景点就是丹霞国家地质公园。到张掖，就兴致勃勃地去一睹他的风采。 身份验证和健康码通过，就可以入园了。园区里面有观光车，送游客到每一个观光点。 壮观的丹霞地质，在蓝天白云下，随着光影变化，景色令人赞叹！ TIPS：大多的观光点，都需要爬坡或走台阶，一定记得要穿适合走路的休闲鞋。
这次自驾甘肃之行，来到张掖欣赏七彩丹霞地貌，无疑是其中浓墨重彩的一笔。张掖七彩丹霞旅游景区位于张掖市的临泽、肃南县境内，面积达五百多平方公里，这里最大的特点是国内唯一的丹霞地貌与彩色丘陵景观复合区。一般来这里游玩大都是包车游览或自驾前往。张掖丹霞主要由红色砾石、砂岩和泥岩组成，在阳光的照射下，各种造型奇特的山地丘陵色彩斑斓、魅力无穷，真是极佳的视觉享受。
非常震撼，大自然的鬼斧神工，值得再来！😀😊😇
第一次来看七彩丹霞，到景区已经到下午了，经过工作人员介绍买了晚上夜游的门票，也是有点出乎意料了，而且19点之后还可以进去看彩色丘陵，晚上的山谷用灯光凸显出来，给人一种别样的感觉，演出很棒，强烈推荐来夜游丹霞打卡！！！
早就听闻甘肃张掖的七彩丹霞，而百闻不如一见，唯有身在其中，登高望远，才能真切领略到七彩岩石的魅力。女娲补天的五色石，上帝打翻的调料盘，阳光下的流光溢彩摄人心魄。到的时候有些晚了，于是把日票换购成夜票，188元既看了日落又赏了夜景，相当划得来。景区工作人员服务积极，讲解员业务满分，讲解细致，五星好评！
今天选择了丹霞深度游以及夜游，非常棒，不愧是大自然的调色盘，景观壮丽，色彩绝伦。夜游丹霞项目很有特色，灯光打在彩色丘陵上美轮美奂，阿兰拉格达节目很有戏剧性，和灯光配合效果拉满，五分好评，非常推荐。深度游三站各有特色非常震撼，夜游的灯光效果也是令我意想不到，提醒大家带件厚外套夜晚有些微凉，而且景区服务也很贴心，最后会给我们带到停车场，推荐大家都来哦
在最有名的七彩丹霞不远处，有一个冰沟丹霞。冰沟丹霞以“雄险神奇”而著称，景区内广泛分布丹霞崖壁、石墙、石柱、尖峰、丘陵等地貌形态，以形见长。尖峭挺拔，连绵不断。颜色虽然没有七彩丹霞漂亮，但形态万千。夕阳下的冰沟丹霞小西天，看着各种各样被岁月雕刻的形状，感叹着大自然的神奇。这是中国发育最完整，造型最为奇特的丹霞地貌之一，被誉为“天下第一奇观”。
久仰大名，我终于见到你了。 我终于来到甘肃的张掖七彩丹霞，见到了中国最美的大地彩虹，300万年的七彩丹霞，随着喜马拉雅造山运动，诞生了无数的沟壑、山丘，层理交叠的色彩，绚丽的像“五花肉”。 游览路线总共4+3个观景台，普通游客建议多把时间留给4号观景台，深度游348元一个人，3个观景台都好看哈哈哈！最后看日落，今天阴天但我们看到丁达尔了！！如果幸运的话，雨过天晴看到的七彩丹霞是最美的！ 丹霞整体平均海拔在1800米左右，早晚温差比较大，尤其是碰到雨天，记得一定要带外套和长裤。晴天时候紫外线比较高，注意防晒哦~ 🏨酒店：丹霞明珠酒店，距离景区也就几百米。 🚩地址：张掖七彩丹霞旅游景区
张掖取“张国臂掖，以通西域”而得名，是古丝绸之路上一颗璀璨的明珠，素有“金张掖”之称。秀丽的山川，构成了独具西部特色的绚丽画卷。张掖的自然景观得天独厚，不到大西北不知中国之美，不到张掖不知中国地貌之奇，冠绝全国的丹霞地貌，堪比南美的奇险瑰丽，集广东丹霞之峭壁、新疆五彩城之绚丽、敦煌魔鬼城之神奇于一体，实属大自然鬼斧神工。
经过数小时的车程，我们终于在下午五点左右抵达张掖。这里在网上已经看了无数遍，美景，美照。一下车，公路两边的橘红色山峰⛰️就给我们来了波冲击，手机照相机拍个不停。要不是赶时间，还停不下，排队上了景区车，一个个景点看过去，身在其中，这种震撼难以形容，据导游说，如果碰上刚下完雨，颜色还要漂亮些。一定要亲眼去看看。
张掖的七彩丹霞，号称“中国最美的地方”。 七彩丹霞，名字起的真好，真的是赤橙黄绿青蓝紫，七彩斑斓的。 亿万年的地质结构，像在地面铺上了一层色彩缤纷的地毯，宛如一个明媚的少女，明眸轻转，顾盼流辉。 七彩丹霞的奇妙之处在于，每天随着太阳的光影变化，同样的地方，颜色是不同的。 上午还是青黑色的山体，下午在阳光的照耀下，可能变成紫水晶的颜色，烁烁发光。 上午还笼罩在阴影中的山脉，下午可能就变成了五彩缤纷。。。 大自然到底是怎样的伟大，才能造出这样一幅幅杰作啊！ 图2中的大扇贝，图4中的七彩屏，图5中的神龟问天。。。 七彩丹霞的魅力，就这样，静静地展示在眼前，令人心动，令人慨叹，令人拜服。 我足足在七彩丹霞转了整整一天，第二天一早又去转了3个小时。详见当时的游记。 如果不是着急赶路，还想再多待些时间。 七彩丹霞，我心中永远的美景！ 真的还想再去一次。
我是坐从兰州～张掖的火车。到地方报的半日游团（张掖西上车）。出张掖站有1路公交车，坐到汽车南站，原地不动倒新1路公交车去张掖西站（22路车也到）。在那里预订了酒店（途窝快捷酒店），公寓式管理很干净。下午去欣赏七彩丹霞地貌。 天气不错，可日落的美景因为多云没有看到。一点都不遗憾，手机拍了很多照片。美的像油画一样。
七彩丹霞 交通: 张掖汽车西站有到肃南的班车，7:30,8:00,10:30等发车，票价12元，1小时到七彩丹霞北门，下车后就能看到游客中心。返程也是坐肃南到张掖的班车，时间可以在去丹霞的班车上问到，也可以买同一辆班车的返程车票。 从市区，高铁西站，火车站，汽车站包正规出租车150-180元往返，从北门进入，门票54+观光车20+保险1元。 第一观景台，主要是路边有两片七彩山坡，沿木栈道上山，再原路返回坐观光车到七彩云海观景台，这个观景台周围全是七彩丹霞，最有名的是大扇贝，对面是500米左右的大片丹霞山，很是壮观。 然后到第三个观景台，有丝绸天路，裕固流苏等景点，特点是有个小峡谷。 最后是七彩虹霞台，最精华最漂亮的丹霞在此，有七彩锦绣，七彩敖河台，七彩仙缘台，神龙戏火，神龟问天，小布达拉宫，山脚栈道边的七彩小坡连绵不断，对面的山坡则是彩色条纹的山坡，非常的震撼。 总共游玩时间是2.5小时，包括充足的拍摄时间。如果时间紧张，第一观景台就不下车，直接到下一个。不看第三观景台直接奔最后一个观景台。 注意:在虹霞台坐观光车，要按自己的入口来找车，北门进来的找北入口方向的车，现场有工作人员服务。
七彩丹霞真的是要来过才能真正地被震撼。满眼都是红黄相间如同波浪般的丹霞地貌，在几亿年的风吹日晒、岁月腐蚀后，给人们展现出一派壮观的自然奇景。随便一拍，就是一幅大片。这里也曾是三枪的拍摄地， 这么好的地方，难怪会被导演看中。周边的酒店设施也很高级，住宿很舒服。
大自然的鬼斧神工，去的时候是淡季，还免门票，携程上买了观光车票，一路下来看了四处丹霞景观，真的是太美了，非常震撼，有些景观只有亲身体会了才能知道他的美。
去七彩丹霞地貌景区，最好选择日出或者日落时分，当太阳在斜照的时候，地貌会显得格外炫彩。雨后的地貌也会显得格外清新。站在观景台一定会让你有震撼的感觉。值得一去的景点。
踏上七彩丹霞的土地，仿佛置身于一幅绚丽的画卷之中。那斑斓的色彩，如梦幻的笔触，在大地之上肆意挥洒。红的热烈，橙的温暖，黄的明 艳，绿的清新，青的深沉，蓝的宁静，紫的神秘，交织成一片无与伦比的美丽。每一道色彩，都是大自然的深情诉说，每一处纹理，都是岁月的精心雕琢。在这里，时间仿佛凝固，心灵被纯粹的美所震撼，让人沉醉在这如梦如幻的仙境之中，不愿醒来。 七彩丹霞，是大地的华彩乐章，是上苍遗落人间的调色盘。阳光洒下，这片神奇的土地便绽放出璀璨夺目的光芒。层层叠叠的彩色山峦，宛如波涛汹涌的彩色海洋，奔腾着、涌动着，诉说着亿万年的沧桑变迁。
游至张掖，必来闻名遐迩的七彩丹霞国家地质公园景区，看到有白天包车导游讲解的深度游加夜游的套票，每人490元的价格个人感觉非常划算。白天的深度游看了如诗如画的彩色丘陵，美丽的导游小姐姐非常专业，小朋友有什么问题都可以解答，专车跟随的体验也很好。晚上看了视觉效果极其震撼的阿兰拉格达夜游，这是一个梦幻的山谷实景演绎，由非常多组各式灯光和演员们在庞大的山谷深处演绎了甘肃这边特有的一个少数民族裕固族的故事传说，晚上下着雨，丝毫不影响光影秀和表演所呈现出的效果，整个体验非常精彩，我认为是来张掖，甚至是来甘肃的必游项目。建议晚上住在景区北门附近的酒店，夜游结束时间就比较晚了可以直接步行回酒店休息。
夜游沿路有很多漂亮的灯光和生动的全息投影，在山谷里看一场精彩的表演。夜里凉风习习，坐在露天场地看一场表演非常的不错。我们买了夜票，在特定时间进场还可以看白天的区域，挺划算。想要来参观游览的推荐夜游，真的很不错❤️❤️❤️。
张掖 ， 甘肃 省省辖市。以“张国臂掖，以通西域”而得名，位于 中国 甘肃 省 西北 部， 河西走廊 中段。古称“甘州”，即 甘肃 省名“甘”字由来地，素有“桑麻之地”、鱼米之乡之美称。 张掖 丹霞其气势之磅礴、场面之壮观、造型之奇特、色彩之斑斓，如果用文字来表达，仅有两个字——震撼。 张掖七彩丹霞旅游景区 丹霞地貌发源于侏罗纪至第三纪时期,形成于距今约有一亿四千万年至六千万年前，是喜马拉雅造山运动中发育形成的红色岩系，随着地壳抬升、山体崩塌保留下来的红色砂岩，经长期风化剥离和流水侵蚀形成的奇岩怪石，是古老的地质遗迹，也是大自然留给我们的一份宝贵的自然遗产。
要想在张掖七彩丹霞拍出美丽的照片，时间和天气很重要，一定要天气好，并且在朝霞或者夕阳下，拍出的色彩才缤纷多彩，如果是阴天可能觉得就像土色一样感到很失落。在景区的位置也需要提前做好攻略，网友会在网上分享拍照的最佳位置来之前一定要看好。
多么美丽而壮观的自然景象！这是名副其实，自然馈赠的无价之宝。每次来大西北都必须来这里观光一下。较上次来过之后，现在知道应该下午4点左右到，然后坐大巴上到第三个点开始一路往上走，就能看到“一眼七彩丹霞，天下群山无色”的壮丽景观。 这绝对是下次视觉的盛宴！
张掖最值得去的景点，去西北不容错过，这个景点大概需要半天时间。第一次看七彩丹霞地貌还是挺震撼的，说是下过小雨后再去是最漂亮的，色彩会更鲜艳一些。景区的旅游还行挺人性化的，有好几种路线都有标示。不过景区里面风景都是大同小异，容易审美疲劳。
感受大自然的奇迹，多彩的地貌，甚为震撼大自然的力量。其气势之磅礴，场面之壮观，造型之奇特，色彩之斑斓，感受大自然的鬼斧神工，令人惊叹！！他不仅具有一般丹霞的奇，险，而更美的在于她的色。在方圆10多平方公里的范围内，随处可见有红、黄、橙、绿、白、青灰、灰黑、灰白等多种鲜艳的色彩，把无数沟 、山丘装点得绚丽多姿。 【景色】 【趣味】 【性价比】
真的很值得一去，丹霞地貌作为古老的地质遗迹，它发育于侏罗纪至第三纪时期，是喜马拉雅山运动中发育形成的红色岩系随着地壳的抬升，山坡以崩塌过程为主而后退，保留下来的红色砂岩经长期的风化剥离和流水侵蚀形成了孤立的奇岩怪石。现在景区就三个门，每个门乘坐的观光车是不用的，所以一定要多看多问。
张掖丹霞国家地质公园面积挺大的，这边的丹霞地貌主要由红色砾石、砂岩和泥岩组成，以交错层理、四壁陡峭、垂直节理、色彩斑斓而示奇，丹霞地质公园是一个以自然风光为主的自然风景区，集雄、险、奇、幽、美和色彩斑斓为一体。让人感觉到大自然的神奇，值得一看。
一大早乘动车前往张掖，一个多小时到达。在张掖我们包了半日游，并且没订酒店，白天玩完晚上就离开，司机师傅到车站接了我们，行李直接放车上，直奔丹霞地质公园，丹霞距离火车站40公里，开车一个小时，丹霞有自动购票机，买票简单方便不需要排队，票价包含景区内的游览大巴，进入景区之后也是直接上车前往各个景点，在每个景点的观景台拍完照游览完之后就可以乘车前往下一个景点，丹霞本身有6个景点，但是不知为何只开放了4个，其中4号景点是最漂亮的，据说丹霞有两大美景，一是日落日出，二是雨后天晴，想看日落日出可以在景区附近酒店住一晚，第二天凭票免费二次入园。我们去的那天是阴天，再加上晚上要赶火车，所以只参观完四个景点就离开了。另外，阴天虽然不影响观赏，不过当然就无法看到最美的景色了。但是出门在外，好天气好景色都是可遇不可求，也许很难有十全十美的旅行，有遗憾的话留待下次再来就是了。
非常值得推荐去的一个地质公园，可以媲美美国的科罗拉多大峡谷，也有美国羚羊谷的韵味……不建议深度游，那些骑骆驼啥的没有意思，还贵....就网上120的票已经可以了，整个游玩儿时间2.5-3h足够了。
丹霞地貌与彩色丘陵，宛如上帝遗落人间的调色盘。 从红到黄、由灰及白，紫蓝黄碧，好似一扫而过的画笔，将其磅礴气势、壮观场面、奇特造型、斑斓色彩，细细的刻画在这片土地之上，令人震撼。 OS：名不虚传~
非常值得去，不会后悔的目的地，没有辜负想象。景区的服务很完备，交通商业，动线设计都很不错。
震撼！！！！ 【性价比】高 【趣味】强 【景色】美
游览路线： 七彩丹霞有三个入口，一般都是哪个门进，就从哪个门出，北门和西门有停车场和游客中心，东门听说是景区酒店住客的 🌈北入口：七彩仙缘台👉七彩云海台👉七彩锦绣台👉七彩虹霞台 🌈西入口：七彩云海台👉七彩锦绣台👉七彩虹霞台👉七彩仙缘台 🌈东入口：七彩仙缘台👉七彩云海台👉七彩锦绣台👉七彩虹霞台
🍎七彩丹霞分為四個站台，由大巴循環站點接送，丹霞的美麗程度也是遞進的，時間不夠或體力有限的，第一站台可以不上山快速遊覽。 🍎最後一個站台五一期間有表演，也有很多吃的，很適合休息補給。 🍎景區有升級穿梭，禁止飛無人機，只能在景區外升高遠眺，但也極為壯觀了。
景区里的观景台设置得很合理，能从不同角度欣赏美景。像七彩云海台，站在上面，辽阔的视野让连绵起伏的七彩丘陵尽收眼底，那气势，就一个字：绝！七彩虹霞台的色彩则最为丰富，尤其是傍晚看日落的时候，晚霞和丹霞相互映衬，美到让人窒息。
【瑰丽如画 大地调色盘】 张掖七彩丹霞——上帝打翻的颜料罐！连绵丘陵披彩虹，红黄蓝灰交织成奇幻地貌，日出日落时更如火焰流淌。徒步观景台或乘热气球俯瞰，震撼感直击心灵。中国最美丹霞之一，随手拍即大片，此生必打卡的西北奇观！
七彩丹霞作为中国著名的旅游景点，受到了广泛的好评和推荐。以下是一些综合评价： • 摄影爱好者的天堂：七彩丹霞以其色彩斑斓的地貌而著称，被推荐为摄影爱好者必游之地，早晚时间是拍摄的最佳时段。 • 自然景观的震撼：游客普遍认为现场观看七彩丹霞的体验非常震撼，尤其是在晴朗的天气下，山的颜色在阳光照耀下非常漂亮，肉眼所见比照片更为动人。 • 地貌的独特性：七彩丹霞以其面积大、色彩丰富、层次交错、气势磅礴而称奇，拥有红、黄、橙、绿、白等多种颜色，将沟壑、丘陵装点得绚丽多姿。 • 文化和历史价值：除了自然风光，七彩丹霞还有丰富的历史文化和人文景观，如峡谷、瀑布、湖泊、寺庙等，每个景点都有其独特的魅力和背景。 • 保护和可持续性：七彩丹霞是一种不可再生的珍贵地质遗产，一经破坏无法自我恢复，因此景区强调理性观赏和保护，相关部门已经采取了保护措施，如划定保护区范围和设定游览路线。 • 旅游体验的丰富性：七彩丹霞提供了多种旅游体验，包括日出观赏、夜游、深度游等，还有直升机、热气球、动力伞、驼队等多种体验方式。 • 游客服务：游客对七彩丹霞的游客服务也给予了积极评价，提到景区内的导游和当地居民都非常友好和热情，让游客感到宾至如归。综上所述，七彩丹霞以其独特的自然美景、丰富的文化背景和良好的游客服务，成为了一个值得一游甚至多次游览的旅游目的地。
避开了人挤人，有单独的观景台，体验感很棒。讲解员小姐姐专业、热情、周到带给我们一路的欢声笑语。丹霞地貌独特的地形地貌，层理交错、气势磅礴，山峰起伏、沟壑纵横，每一处线条都展现着大自然的鬼斧神工。景区很贴心的配备了伴手礼和水，单独通道进入很方便，必须点个大大的赞。
这是一个令人震撼的地质公园！ 这里呈现了褶皱背斜断裂后的沉积岩层，色彩缤纷。让人一眼看穿它们属于不同年代（环境）所形成。 更为夸张的是这里的色彩。它们以红色（赤、赭、丹）为主基调，杂以黄、灰、白、青、绿诸色，或分层设色，或分区墨染，简直老天打翻了调色盘一般！
还是假期去的，网上团购的，很方便，里面很漂亮，大自然的鬼斧神工让人眼前一亮😁😁😁宝贝给我讲着他知道的知识，像个小导游一样😍😍有机会就要多出去走走，看看……看看祖国的大好河山，还有很多地方都没有去呢
张掖七彩丹霞景区游客核心游览区面积4平方公里，景区内有七彩云海、七彩仙缘、七彩锦绣、七彩虹霞、最佳摄影点、七彩熬河台、万象土林谷等7处观景台。登临揽胜，薄层状泥岩、砂质泥岩及页岩互层交错，紫红色、灰绿色、黄绿色、灰黑色等色彩交相辉映，组合有序，极富有韵律感和层次感。层峦叠嶂处，晨光夕照时，山体宛若静美少女，霞衣披身，似东方霓裳，如晓露芙蓉。神龙戏火、灵猴观海、众僧拜佛、大扇贝、七彩屏、睡美人等景点，造型之逼真、色彩之艳丽，堪称丹霞景观中的极品。
今天买了包车深度游和夜游的套票，在张掖的七彩丹霞看了白天的景色和晚上他们的夜游表演，完全不一样的感觉，夜游很出彩，而且灯光下的每一个造型都栩栩如生，活灵活现，非常棒，后面的演出也是，舞台➕灯光体验感很强，非常推荐大家来看。
🍦儿童节当然要吃冰淇淋鸭 2020-6-1 大西北的午后,是江南人无法想象的热干,明明只有刚刚到儿童节而已 【性价比】 tips: 物价还算正常,冰淇淋10米,冰可乐10米,当然味道都比较普通咯,冰淇淋自然比不上品牌冰淇淋,冰可乐也自然比不上易拉罐可乐的口感咯 推荐理由: 休息区域真的很干净,阿姨的笑容也是灿烂,有桌子有椅子,还有电风扇,主要还有屋顶,色色一一 在大西北经常就能假装自己是名猿,常常都能包场🫠 #艾小米的西游记# 2020 D20
冬天确实是淡季，来的游客不多。正好人少却可以真正感受到大自然鬼斧神工的神奇。一共有3条路线，每条路线都是4个景点，结束后摆渡车会返回出发点，不用担心景区内的交通问题，我们是自驾到西门，就从西门出发，今年过年景区免门票只需要掏摆渡车的钱，摆渡车是中型或者小型客车，每到一个景点摆渡车就会停车，可以下车拍照游玩，然后等下一辆摆渡车去下个景点，我们去的时候没有骆驼，4 5月份的时候应该会有骆驼，如果是骑骆驼的话需要走北门的路线，因为只有北门路线可以在返程时选择骑骆驼返回出发点。 总统来说还是很不错的，尽量选择没有积雪的时候来，有积雪的话地上会被雪覆盖，看不出色彩。
张掖七彩丹霞色彩缤纷，极具观赏性，也旅游爱好者和摄影爱好者不可错过的好地方，在现场观看丹霞的颜色令人陶醉，用尽人间丹青也难以全部描绘出色彩的斑斓。用最好的相机，拍出来总有一丝丝的缺憾，真的是美。景区内有七彩云海、七彩仙缘、七彩锦绣、七彩虹霞、最佳摄影点、七彩熬河台、万象土林谷等七处观景台。
国庆旅游 青甘大环线Day8 第一站 🧡有人说，这里是上帝打翻的调色盘。也有人说，这里像一块肥美的五花肉。 🧡这里是张掖的七彩丹霞，它绝对担的上中国国家地理评选的“中国最美的地方”。 🧡上午的阳光比较冷淡，没办法跟夕阳一样给丘陵上上更丰富的颜色。即便这样，连绵不绝层理交错的丘陵也铺开了红、橙、黄、白、绿五种颜色。每一道笔触都那么流畅，每一次晕染都那么自然。 🧡观光车+票一共75，价格还是很便宜的。观光车有四站，如果赶时间的话就直接去最后一站七彩云海台，这里是最美的，而且也可以更近距离的看到大自然的色谱。其他几个景点也很美，但是不怎么出片。 🧡景区里还可以骑骆驼，坐滑翔伞、热气球，还有特色文创雪糕。如果时间充裕，体验感会很棒，可惜我们还要赶回西宁赶飞机，于是潦草的结束了丹霞之旅。
张掖丹霞 位于甘肃省张掖市的4A级景点 被评为中国最美的七大丹霞第六名 张掖丹霞地貌群，俗称“张掖丹霞”，由“七彩丹霞”和“冰沟丹霞”组成。如用文字来表达，仅有两个字震撼。其气势之磅礴、场面之壮观、造型之奇特、色彩之斑斓，大自然的鬼斧神工，令人惊叹。她不仅具有一般丹霞的奇、险，而且更美的在于色。在方圆10多平方公里的范围内，随处可见有红、黄、橙、绿、白、青灰、灰黑、灰白等多种鲜艳的色彩，把无数沟、山丘装点得绚丽多姿。张掖丹霞地貌以她那层理交错的线条、色彩斑斓的色调、灿烂夺目的壮美画图，形一个彩色童话世界。 【景色】优美 【趣味】超强 【性价比】超高
1.拍照者圣地，你还不快来！？ 2.一定要用滤镜，考验你摄影水平的时候到了。 3.由于观景平台位置的原因，建议下午2点以后来，否则绝大多数景色都处于逆光的位置。 4.普通门票75元，含4个观景台。 5.深度游300+元，专车带你游玩，除了4个观景台，还能进入景区深处，体验更棒的景色。
张掖七彩丹霞景区，太美了，横跨甘肃、青海两省，途中经过湖泊，大草原，最美盐湖，沙漠，石窟，昆仑山脉，丹霞地貌，雪域高原，花海，可可西里，戈壁，雅丹地貌，真是不到西北，不知广袤无垠，简直是一次震撼心灵之旅～～～～～
很值得去，建议 1、住在景区边上的七彩小镇，周边吃住很方便（景区离市区往返100公里） 2、景区有大巴停靠四个点观光，但需要登高到观景台，年纪大的腿脚不太方便 3、热气球260/人就停在那里看不到全貌，飞机880/人可以看到全貌，强烈推荐！ 4、飞机要坐左边，风景超赞
七彩丹霞地貌群位于甘肃省张掖市临泽县倪家营乡南台村，平均海拔1850米，东西长约45公里，南北宽约10公里。七彩丹霞地貌群以其面积大、集中，层理交错、岩壁陡峭、气势磅礴、造型奇特、色彩斑斓而称奇，有红色、黄色、白色、绿蓝色，色调有顺山势起伏的波浪状，也有从山顶斜插山根的，犹如斜铺的彩布，在阳光的照射下，像披上了一层红色的轻纱，熠熠泛光，色彩异常艳丽，让人惊叹不已。这里的丹霞地貌与梨园河相映成趣，集神奇的自然和独特的人文景观于一体，形成很高的旅游观赏价值，令游人顷倒。在临泽，最具为独特的丹霞地貌景观有七彩霞峡、七彩塔、七彩屏、火海、七彩练、琉璃峰、七彩瑚、七彩菇、大扇贝11处，登上山顶，极目远眺，但见山峦、河流、田园、村庄、炊烟，宛如一幅风景名画，尽收眼底，人行其间，感到精神振奋、心旷神怡。
张掖的丹霞地貌真的是非常吸引人的地方，也是大自然的美景。层层的颜色非常值得一看的，不过要想看到的颜色更好，还是得看运气了。 整个景区非常的大，买了入园票后需要换乘景区的大巴，一共有四个沿途下车拍照点，按照顺序最好的在后面，所以时间上可以分配一下，不要担心不会乘车，只要记得自己出发时候是几线一直乘就完了。 来到这里才能感觉到大自然的鬼斧神工，不同颜色特别美，有很多的造型都是很多很多年自然沉积下来的，非常漂亮。如果有小雨过后天气放晴应该是最适合拍照的时候 因为景区大，整个景区逛下来最少3个小时，不过好在这里夏季天黑8点半起，只要能进来都可以逛完。
【景色】其实到了地方还是略微有点失望的，没有了滤镜加持的七彩丹霞也不是很像打翻了的调色盘。但是它丰富的色彩还是让人感到震撼，非常的特别，还是很值得亲身体验一下的。 【趣味】很多人都是为了等看日落，因为时间关系我没有等到日落，不知道在夕阳的映衬下这片地貌有多么绚丽，但是就眼前这景色就已经很震撼了。 【性价比】门票和景交车的价格并不贵，一定要来看看！性价比还是可以的。
张掖七彩丹霞景区，它是丝绸之路上打翻了的一个调色盘，山石色彩之丰富，层次之分明，造型之独特，完全是大自然的一份杰作！ 游玩七彩丹霞，建议分两次入园，抵张掖后下午两三点入园，玩两个点，等着看日落，非常美，但要注意不要错过观光车；晚上就近住宿，第二天上午再入园，游剩下的三个点，时间自由掌握。 小贴士：雨后的丹霞更好看，颜色更分明；阳光下的丹霞会有阴影，颜色层次就不太明显，但蓝天白云映衬着七彩山石也有别样的美。
七彩丹霞地质公园应该说一年四季都美，但夏天毕竟太热了，还是秋天和冬天最适宜。当地有“早看冰沟晚看丹霞”一说，早上日出时分去七彩丹霞也不艳丽，日落时分才最好。景区基础设施好，门票44+观光车30，观光车8点半前收车，基本太阳都落下近半小时了，对摄影者来说很贴心。七彩丹霞一共有6个观景台，坐观光车可逐一前往欣赏不同的丹霞形态：七彩屏、大扇贝、刀山火海等，4号观景台是看日落的最佳之地，张艺谋的《三枪拍案惊奇》在此取过景。1号、2号、4号观景台是重点，很多摄影大咖都是6点不到，就在4号观景台上占据大量位置了
如果在张掖住一晚，那建议早晚各去一次，真的值！第二天早上进去的话，凭前一日门票加证件，只要买20元的车票就可以了。一共四个景点，我们是从北门进出，大巴是单向运行，如果一个景点不下车参观，那就只能跟大巴往下一景点，游客是不可以在景区道路上自由行走的。北门进去的话，第一个点没啥意思，第二个点是云海台可以拍晚霞，第四个点是红霞台，最大也是最热闹的，但适合拍晚霞。第二天早上进去，游客很少，随便拍！
【张掖七彩丹霞】 丹霞地质构造是岩石堆积形成的，它是指红色砂岩经长期风化剥离和流水侵蚀，加之特殊的地质结构、气候变化以及风力等自然环境的影响，形成孤立的山峰和陡峭的奇岩怪石，主要发育于侏罗纪至第三纪的水平或缓倾的红色地层中，是巨厚红色砂、砾岩层中沿垂直节理发育的各种丹霞奇峰的总称。张掖祁连山丹霞主要由红色砾石、砂岩和泥岩组成，有明显的干旱、半干旱气候的印迹，以交错层理、四壁陡峭、垂直节理、色彩斑斓而示奇，它是一个以自然风光为主的自然风景区。 在张掖汽车西站乘坐张掖到丹霞的车，约半小时一趟，单程票价十五元。可以在张掖西站买返程车票，可乘坐18:00前返程的任何一辆车，也可在丹霞县买票。 门票🎫54+景区大巴20=74 大巴捆绑票 营业时间每月都不同 从早晨5:30-7:30至下午17:00-19:00 具体时间按您到的时间随时查询
当年申报世界自然遗产，据说每个地方要出1亿，张掖出不起，没参与！不过，一部张艺谋的三枪拍案惊奇带火了这里！今天的七彩丹霞游客量应不输任何一个丹霞世遗。汽车去张掖，发现路边的山色多有七彩丹霞的资质，可能不集中或没开发而没有为人知吧！偶然发现新疆克拉玛依也有！
很漂亮的丹霞地貌，行成一种彩色丘陵，一共有四处观景台，四个观景台可以欣赏的地貌大不相同，一号观景台是最大，四号观景台所观察到的地貌相对是最美的，一天光色不同，可以有黄色，白色，红色等呈现色，是不错的旅游热点，还有漂洋的热气球，很赞。
驾车疾驶不留神还超了速！就是为了在闭园前入场！赶赴一场色彩斑斓的落日余晖！总比早起看日出要来的轻松一点。斜斜的夕阳下张掖为你摊开五彩缤纷的世界！从未想到有这样的美的山体！所谓丹霞地貌张掖应该是最出彩的！ 【景色】 【趣味】 【性价比】
丹霞地质构造是岩石堆积形成的，它是指红色砂岩经长期风化剥离和流水侵蚀，加之特殊的地质结构、气候变化以及风力等自然环境的影响，形成孤立的山峰和陡峭的奇岩怪石，主要发育于侏罗纪至第三纪的水平或缓倾的红色地层中，是巨厚红色砂、砾岩层中沿垂直节理发育的各种丹霞奇峰的总称。 张掖 祁连山 丹霞主要由红色砾石、砂岩和泥岩组成，有明显的干旱、半干旱气候的印迹，以交错层理、四壁陡峭、垂直节理、色彩斑斓而示奇，它是一个以自然风光为主的自然风景区，集 广东 丹霞山的雄、险、奇、幽、美于一身，揽 新疆 五彩城的色彩斑斓为一体。 张掖 的丹霞地貌，如用文字来表达，仅有两个字——震撼。其气势之磅礴、场面之壮观、造型之奇特、色彩之斑斓，大自然的鬼斧神工，令人惊叹。她不仅具有一般丹霞的奇、险，而且更美的在于色。
我们是七月底，18:50从北门进入，进门问了客服，今天日落20:20，北门进入后座大巴到达第一景点七彩仙缘台，这个观景平台景色一般，我们只停留了几分钟，接下来座大巴到达七彩云海台，观景平台不高，有楼梯和斜坡，观日出的地方，平台非常大，宣传片的照片也在这里拍摄，最后因时间来不及，七彩仙缘台我们没有下去，直接去七彩虹霞台，这是今天重头戏，日落的最佳地点，果不然，到了人山人海，观景台较高而且平台狭窄，有很多保安维持秩序，也可以座热气球观日落，虽然没有云层太厚，没有看到日落，但晚霞也非常漂亮，这是人气最高的观景平台，末班车会一直在这个观景点等最后一批游客。
七彩丹霞是我国干旱地区最典型和面积最大的丹霞地貌景观，被选为“中国最美的七大丹霞”之一。数以千计的悬崖山峦呈现出丹绝色和红褐色，展示出色如渥单，灿若明霞的奇妙风采。张艺谋的《三枪拍案惊奇》等电影作为外景地进行拍摄。景区面积很大，主要有四个光景平台，观景平台之间距离较远，需要乘坐景区内的大巴车进行换成，随上随下比较方便。感知4号风景台风景最美，很多人聚集在此等待观看日落。
张掖七彩丹霞，上帝的调色盘，这是第二次去这个美丽的地方了。以前来过这里，没有遇到大晴天，色彩不是很漂亮，这次和父母同行，终于赶上了好天气，图片没有任何修饰，时间是中午，如果能够在日出或日落时分到这里，色彩会更加丰富的。景区有三个大门，我们是从西门进来的，乘景区车经过四个观景台，每个观景台，都能领略到不同的景色，个人感觉第一个七彩云海观景台比较累一些，父母年龄大，感觉有些吃力，七彩锦绣台到七彩虹霞台之间有大约一公里的平路栈道，第三个观景台七彩虹霞台是最美的，那色彩之丰富，真称得上是赤橙上黄绿青蓝紫，谁持彩链空中舞！
七彩丹霞是张掖的著名景点，苍凉的连绵起伏的山体上，焕发出五颜六色的光彩，形成了绝妙的风景，给游客很大的视觉冲击，这是大自然的杰作，山体富含矿物质形成了色差，景区有交通车，跟着交通车去观景台观看风景，游玩挺简单的。
因为《三枪》，所以在甘南的行程中加入了张掖丹霞。 其实从市区开往七彩丹霞的途中，沿途就能看到很多丹霞地貌，只是最主要的景色，都被圈起来了。 在景区里游览，分为景区环保车和步行两个部分，环保车可以把游客带到几个精彩的观赏点，徒步则大多是走在山脊上修好的栈道上，在途中有好几个观景台，可以从高处俯瞰丹霞地貌的全景。现在在景区里依旧还保留着当时拍摄《三枪》的那栋木屋。 想要看到丹霞地貌最醉人的景致，最好在早上日出或者黄昏日落的时候，或者头天下过大雨，光线和湿度都会让各种颜色尤其是红色砂砾岩的色彩更为浓烈凸显，否则如果像我们一样只是在一个普通的夏天的大白天里过来，看到的色彩层次就单薄了很多。 目前张掖汽车西站有专线车辆直达丹霞景区。
一路西行，自驾河西走廊，甘肃张掖是行程中的一个重要到达的城市，其中丹霞地质公园是游览的一个重要景点，张掖丹霞地质公园是中国丹霞地貌发育最大最好、地貌造型最丰富的地区之一，也是游客慕名而去的地方，确实，整个观赏过程还是令人震撼的，大自然的鬼斧神工，赋予这篇土地以神奇的色彩，让人非常震惊。这样的地貌构造，可谓惊艳之极！"色如渥丹，灿若明霞"无愧为美国《国家地理杂志》评为"世界10大神奇地理奇观"之一。建议最好在下午抵达景区，可见壮观的落日之美。我们入住的酒店在景区北门的七彩镇，走到景区约十几分钟，在景区内转了2个小时，天黑出景区到酒店也很方便。
一个人到西宁旅行，携程上买了这个团购。一路上风光无限好，司机师傅也很辛苦，由于时间很紧，错过了一个小景点，旅行社的工作人员主动联系我，要给我补偿，做事有格局，服务态度好，主打让游客玩的就是一个开心
七彩丹霞的美超出你的想象，鬼斧神工！
张掖七彩丹霞景区位于甘肃省张掖市临泽县，为国家 5A级旅游景区、世界地质公园，是国内唯一的丹霞地 貌与彩色丘陵景观高度复合区，色彩缤纷，集雄、险、 奇、幽、美于一身，观赏性强.
⛰️#🌈#🌅 张掖七彩绝世峰 丹霞奇观瑰丽登 漫染岁月红光彩 天人交融动人心 峰峦叠翠如面境 红云滾滾抚心憩 峻峭岩壁挺如剑 流动火焰斑斓翠 万干景致攝人魂 绚烂色彩尽展现 飞来绝艳涌奇绩 奇绝景色若仙境
甘肃张掖七彩丹霞地质公园形成于600万年前的地质变迁，成名于18年前牧羊人雷兴义的一句多嘴。张掖七彩丹霞地貌以其色彩缤纷艳丽、观赏性强、景区面积大而闻名全国。如果有蓝天白云则更为壮观。
丹霞地貌色彩斑斓，千姿百态，雨后的丹霞在朝阳的映照下七彩显得格外的耀眼。站在观景台上三百六十度旋转每个角度都是景，近观远眺都是那么的大气磅礴，辉煌夺目；怎么样拍摄都是一幅幅绝佳的作品。
倪家营子，西路军血战过的地方，估计好多人都不知道，建议大家看看倪萍主演的电影，祁连山的回声 悲壮的西路军。说到景色，这地方真是不错，值得来，一定从北门进，最方便。带效果好的相机或手机。
七彩丹霞景区的白天和晚上的景观各有千秋，白天看地质地貌自然景观，晚上的夜游现代机械灯光效果结合民族神话故事更加让我了解到，张掖这座城市，了解到这边的特色少数民族。并且甘州真的把浪漫发挥到了极致，如果你想与自然贴合的，不如来张掖七彩丹霞来看丹霞夜游一阿兰拉格达，惊艳的光影特效，带来沉浸式的夜游体验，带来梦幻般的沉浸式的互动体验。真的强烈推荐，大家快来体验！
时隔四年再次带着家人来张掖七彩丹霞，这次买的深度游+夜游套票，深度游全程VIP,可以避开暑假的人流，很多时候独享观景台。印象最深刻的当属夜游阿来拉格达，夜幕灯光下的丹霞很炫彩，舞台表演十分精彩生动，也很震撼！让我们了解了这段先族的历史，上小学的孩子非常喜欢看！值得推荐！
来七彩丹霞之前已经做过一些简单的攻略，了解到景区还有夜游项目，到景区后工作人员介绍有更加优惠的套票，白天➕晚上套票只要240米，晚上的灯光演绎更是与白天的景观截然不同，特别震撼，观感很棒！这边建议购买套票，不仅能在白天看到丹霞地貌的艳丽色彩，还能在晚上看到土林风景区的奇特造型以及精彩演绎！
张掖七彩丹霞真的太美了，看腻了外面城市的灯光，不如带着自己的家人或对象来张掖七彩丹霞来看丹霞夜游一阿兰拉格达，惊艳的光影特效，带来沉浸式的夜游体验，188的夜游票，真的太值了，而且景区工作人员的服务态度也很好。
景色很美，观光车接送去各个景点，不需要爬太高的山，硬件设施设计的也比较好，很新，维护的也不错。唯一不好的就是卖吃的女服务员态度太差，自己食物外壳印的文字跟售卖的物品不一致，问问她吧，回答时还极其不耐烦，递东西的时候手一伸，眉头一皱眼睛也不看顾客，工作有怨言请不要撒在客户身上！2022.8.7下午接近六点虹霞景点卖烤肠的女。
张掖丹霞地貌，一共去过2次，一次是在正午，一次刚好下雨，都没有拍出特别好看的照片，不过并不影响她在我心中的美。 甘肃省张掖丹霞地貌地处祁连山北麓，临泽、肃南县境内，分布面积约510平方公里。张掖丹霞地貌是国内唯一的丹霞地貌与彩色丘陵景观复合区。2011年被美国《国家地理》杂志评为“世界十大神奇地理奇观”。
张掖的七彩丹霞，绝对是甘肃游上浓墨重彩的一道风景线。位于张掖的丹霞地貌，呈现出各种色彩，让连绵起伏的山峦披上了美丽的面纱。整个景区比较大，坐浏览车有好几站，每个站看丹霞的风貌又各不相同。如果不赶时间，建议慢慢欣赏，最后一站的象形石也非常有趣。整个景区的地貌、色彩、风景都很不错，十分推荐！
总体挺好，符合预期，游玩三个小时，紧凑点一两个小时没问题的，门票加车费也划算。我从高铁站出来，一个西北小伙子问我要不要坐车来回，180元，我看了一下滴滴，返程就要100多，果断选择了坐他的车，西北小伙还是挺实在的，行李直接放车上，玩了三小时，回来直接送我去火车站了，非常顺利的行程安排。
七彩雅丹是世界级景点，我们到的时候，天空云有点多，只要缺乏阳光，七彩雅丹就不好看了，几个观景平台人特别多，基本都是被赶着走。这个景点适合下午来玩，阳光正好照在七彩的石头上，早上很多是背阳面，不好看，大家难得千里迢迢来一次，希望都能赶上个好天气！
「你是赤色的浪漫」 📍甘肃·七彩丹霞 - 我们是在一场雨后抵达的七彩丹霞，本不对这儿抱有特别大的希望，但当那深沉的赤色出现在我的眼前时，我可以坚信：这儿绝对不是照骗。 - 此时铺展在眼前的，正是极具层次感的丹霞地貌与彩色丘陵，那存于山体上一道又一道的彩色线条绝对是肉眼可见的鲜亮。 - ❶七彩丹霞景区门票74元，另外还需要20元的景区交通费。 第一天看完日落后若还想第二天去看日出可以跟景区工作人员说明，录入信息后第二天持门票还可以入园，再买一次交通票即可。 ❷七彩丹霞景区一般有四个点可以参观，景色可以说是一个比一个漂亮，一处比一处精彩，并且每一处的景观都不尽相同。 如果时间允许，建议每一处都前往参观。 ❸七彩丹霞景区的开放时间根据日出日落时间而有所调整，去的时候可以查看官网提前做好功课。 我们去的时候开放时间是早上5点到下午7点，下午7点其实不是景区关门的时间，而是最后买票进入的时间，只要在下午7点前进入景区，还有足够的时间参观游览。 ❹参观丹霞地貌时，请沿着栈道前行，一定不要触摸或踩踏，丹霞地貌形成需要非常久的时间，不要破坏它，让更多人见到它的美吧。 ❺丹霞地貌在晴天日落时最有层次感也最美，但如果天阴也无需担心，即便天气不好，丹霞地貌的颜色还是非常漂亮的。 据当地人讲，下过雨的丹霞地貌颜色会更加鲜艳。
地理位置：张掖郊区距离火车站打车一百多 景区门票：是两日票可以进出两次的，所以可以看一次日落再看一次日出，早上五点半就开门营业了公园 【景色】世界独一无二的丹霞地貌之集大成者绝对值得一看 【趣味】不同形状的丹霞地貌 【性价比】门票包含车票很方便一站站坐车就OK
大自然的鬼斧神功！张掖七彩丹霞不虚此行。 我是从敦煌游毕莫高窟和鸣沙山后达临泽车站打的60元到西门民宿，夜游和晨游丹霞，四个景点尤以4号景点（从西门进第三个景点）为醉，时间化了3h。而门票价位比敦煌二个都廉，性价比超值。
5A级景区，个人感觉也是张掖最值得看的景区，景区很大，坐景区观光车进入，沿途共有四站，观光车是单向循环的，现在是旺季的刚开始，观光车数量很多，基本上不用排队。沿途中的四站，修建的都非常完善，都有高标准的卫生间，还有餐饮设施，给游客的体验非常不错，当然旺季人山人海的时候另说。景区里还有骑骆驼和坐直升机的项目，感觉都可以尝试，估计到了旺季排队还排不上呢。至于景色，我不想细说，因为用语言实在难以形容，美轮美奂，震撼人心。
这里的气候变化还是非常大的，一会儿阴天一会儿能见到阳光明媚。这里的地形非常有特色，你看到他这山体不同的彩色，以黄褐色为主基调。你没看完一个景点之后他有一个摆渡车把你送到下一个景点。好在现在是属于旅行淡季，否则每个景点的排队听说都很夸张的。推荐大家能够去那里看看吧。
我的天呐 这里一定是打翻了上帝的调色盘，怎么会有这样的神奇地貌！ 来过这里之后，你就会发现，什么新疆五彩滩，毛里求斯七色土公园，那些都是浮云☁️，比不上张掖这里的七彩丹霞，这样的气势恢弘，仿佛置身于一幅特大的油画中！ 是真正的人在画中游！
位于临泽县倪家营乡南台村境内的丹霞奇观面积博大，色彩艳丽，场面壮观，气势磅礴，是我国北方干旱地区最典型的丹霞地貌，也是另一种地貌类型——七彩丘陵，其色彩之缤纷、观赏性之强、面积之大冠绝全国，举世罕见，具有很高的科考和旅游观赏价值。中国丹霞地貌开发研究会终身名誉会长、著名地理学家黄进教授题词：“彩色丘陵中国第一”。
五彩之美，邀你共赏！ 有人会说，在祖国的大西北除了戈壁就是荒漠，似乎没有什么美景 也有人说，在祖国的大西北除了蓝天便是黄色，没有太多五颜六色 其实在这辽阔的土地上，有着一片又一片的奇特的地貌，他们把雅丹和丹霞完美的结合在一起，让你看了之后便会有一丝震撼。 观看这种地貌有几点需要注意的 👍要点一：对于相机的选择很重要，因为很多都是需要长焦的拉近，所以准备一个好的长焦是好的开始 👍要点二：只要你会取景才会拍出这里的层次，可高可低，可上可下，运用光线和阴影拍出更多的结构，才会显得层峦叠嶂 👍要点三：不要怕吃苦，不要怕风沙，要想拍到好的照片，蹲守在这里坚持到底才是王道，蓝天和白云才是他们的绝配，当然如果前一天又下雨，第2天又出了太阳，则是更加的完美
张掖丹霞国家地质公园位于甘肃省张掖市临泽县城以南30公里，地处祁连山北麓，气候类型温带大陆性干旱气候，是国内唯一的丹霞地貌与彩色丘陵景观复合区，也是中国丹霞地貌发育最大最好、地貌造型最丰富的地区之—，是中国彩色丹霞的典型代表，具有很高的科考和旅游观赏价值。2005年11月由中国地理杂志社与全国34家媒体联合举办的“中国最美的地方”评选活动中，当选为“中国最美的七大丹霞”之—。2015年被全国多家知名网站评选为全球25个梦幻旅行地。 张掖的丹霞地貌，如用文字来表达，仅有两个字：震撼。其气势之磅礴、场面之壮观、造型之奇特、色彩之斑斓，大自然的鬼斧神工，令人惊叹。她不仅具有一般丹霞的奇、险，而且更美的在于色。在方圆10多平方公里的范围内，随处可见有红、黄、橙、绿、白、青灰、灰黑、灰白等多种鲜艳的色彩，把无数沟 、山丘装点得绚丽多姿。张掖丹霞地貌以她那层理交错的线条、色彩斑斓的色调、灿烂夺目的壮美画图，形一个彩色童话世界。 不过，该地有时会有沙尘暴，天气不好会严重影响观赏游玩，我们就不幸遇到了。
张掖七彩丹霞 层理交错、岩壁陡峭、气势磅礴、造型奇特、色彩斑斓而称奇，有红色、黄色、白色、绿蓝色，色调有顺山势起伏的波浪状，也有从山顶斜插山根的，犹如斜铺的彩布，在阳光的照射下，像披上了一层红色的轻纱，熠熠泛光，色彩异常艳丽，让人惊叹不已。
祁连山北 有着上帝油画盘之称的丹霞 因特殊地质而形成与众不同的岩石色彩 2千4百万年沉淀而成 绵延起伏 形态各异 赭红 橙黄 粉白 墨绿…等 斑斓的色彩 彷佛上天泼洒了颜料 大自然的鬼斧神工 着实令人敬畏 阳光 蓝天与云朵的衬托下 眼前的广袤的土地彷佛有了生命 展现出无与伦比的灵动之姿～
张掖七彩丹霞景区位于临泽县，距离张掖市中心八九十公里，路在修，需要两个小时多才能到，张掖汽车站有直达景区的车，票价16元，可网上买，比打车慢不了多少。景区门票也可网上买，一辆辆大巴将景区各个景点连接起来，不用耽心迷路，游客很多，景色非常不错。
去看胡杨林搭上张掖世界地质公园是最佳行程组合。看“五花肉”还要挑阳光斜照的时候，这时拍出的照片最美！美国也有类似的丹霞地貌，但也美不过张掖，千万不可错过了。我们很庆幸，挑了国庆节前到张掖，真的不敢看十一长假期间张掖栈道上人头攒动的照片。
甘肃 张掖七彩丹霞。五彩缤纷似乎还不够形容这里的绚烂，因为它的名字“七彩丹霞”已经告诉了你这里的多姿多彩、色彩斑斓。为了赶上晴好的天气，我们把行程从下午调整到了上午，天空晴朗、阳光明媚，“七彩丹霞”在蓝天的映衬下更加的艳丽夺目，行走在丹霞地质公园之中，仿佛感觉这里就像是上帝遗留在人间的“七彩调色板”奇妙无比、美轮美奂。
张掖丹霞地貌主要有两块带状分布区，一块东起金塔寺、马蹄寺一带，向西延伸至红山村，集中分布点为金塔、马蹄、红山湾、白银、大河、红山村;另一块东起红四湖一带，向西延伸至高台合黎，集中分布点为红四湖、红圈子、板桥、合黎，最为独特的是红山湾、白银一带和红圈子一带。 张艺谋导演的《三枪拍案惊奇》、姜文执导的《太阳照常升起》和电视剧《神探狄仁杰》都曾在此取景。在张掖，有着不输自然风光魅力的，还有这里的古建筑，一处是张掖大佛寺，一处是马蹄寺。天然运河修饰，四季见秋山。注意事项：每天最佳拍摄时间是在下午，这时的丹霞最有层次感。景区内有很多观景台，而4号观景台是拍摄日落和日出的最佳为主，2号观景台最适合拍摄全景。
张掖的七彩丹霞地貌，是世界上十大自然景观，在2020年被评为国家5A级风景。主要是看彩色的丹霞地貌，在喜马拉雅的造山过程中，此处不断隆起，同时在流水、风沙等自然条件的作用下，加上原有山体中富含铁矿、铜矿等原因，山体形成了红、白、紫、绿、灰等多种颜色，不同季节不同天气状况下，山体的颜色也有些差异。 不得不惊叹于大自然的神奇，值得一看，就是人多，等候时间长。
果然不枉费我从市区骑车子两个多小时过去，由于是骑行路过这里。了解到通车不太方便，于是自己骑车子去的想好好的多玩会。景区真的非常好，买票进去坐大巴进景点 分为好几个站 不允许自己随处乱走 只能栏杆内，逛完这个点再坐大巴去下一站，类似公交车的性质。每处都有保安 态度没有别人说的那么差 我觉得非常好。问什么告诉你什么。还有就是阳光足的时候拍的最好看，再就是傍晚那阵。就怕乌云盖顶黑漆麻乌的
还是值得去的。景区管理很到位。工作人员各司其职，一切都井井有条。现在去很好人比较少，里面的景色也很震撼，七彩丹霞地貌非常的漂亮。只是我们去的时候，天气有点儿多云，照出来的照片不那么清楚。据说雨后会特漂亮。
中国有着世界上97.4%的地貌，区区丹霞自然不会少，张掖的七彩丹霞是中国最美丹霞地貌。 推荐理由： 极端的自然之美很要天气，能不能看到最佳景观全看命，如果是阴天，这里看出去就是一个接一个的土坡罢了，天气晴好是宛如彩虹落地！ 特色体验： 进入景区必须乘坐官方的游览车，游览车有固定的行驶路线，每到一景都会停车。 所有景观当中，最推崇最后一景，离得近，山石连绵，规模大颜色鲜艳造型独特的最有看头！ 交通： 自驾吧。 tips： ·旷野之地，注意极端天气。
从兰州去甘北的嘉峪关、敦煌一般都要经过张掖，张掖虽不是特别有名的旅游城市，但有着极为罕见的自然奇观，那就是张掖丹霞国家地质公园。作为电影《三枪拍案惊奇》的外景地，影片展示的只是冰山一角，张掖丹霞地貌分布广阔，主要在张掖市的临泽、肃南两县境内，面积达300多平方公里以上。 临泽景区和肃南景区分别售票，门票为74元。相对说来临泽景区更方便一点，距张掖市区40公里，可从张掖乘坐班车或包车前往，包车更方便点，住青旅是拼车的最佳地。景区内观光车20元必须购买，因为景区不准包车和自驾车入内。丹霞的最佳观赏时间是日出和日落，建议在景区周边住宿，去之前一定看好天气，雨天不要去，这些地貌只有在阳光下才会有如此神奇的颜色。 张掖丹霞地貌主要分为遥相呼应的南北两大群块。北群位于张掖市北侧合黎山脉，距市区约25公里。北群山势低且平缓，主要以红白和赭红色为主色调。南群以肃南裕固族自治县白银乡为中心，距市区约有40～50公里。南群丹霞地貌地势相对险峻，以层理延绵，纹理清晰，色彩斑斓而称奇。张掖作为古丝绸之路上的一座历史文化名城，留下有极其珍贵的文化遗产，建议在张掖至少呆上2天时间好好感受下这座古城。
七彩丹霞地貌是世界上都少有的结合丹霞地貌与戈壁沙风光的景区 这里如今也算是5A级别了 距离市区并不是很远的景区 一个小时车程就可以到 景区很大 里面要坐他们配备的车才可以到 不过即使是淡季 彻底的安排和衔接时间间隔也还是很不错的 景区分为几个部分 其中最后的部分是对夕阳下欣赏最好的 因此大部分人会提前跑到这里占位置观赏小布达拉宫方向等重点角度的景观
张掖丹霞地质公园地处祁连山北麓，位于甘肃省张掖市临泽县城以南30公里，是中国丹霞地貌发育最大最好、地貌造型最丰富的地区之—，是中国彩色丹霞和窗棂状宫殿式丹霞的典型代表，具有很高的科考和旅游观赏价值。 到张掖丹霞国家地质公园玩一定要谈季时去，千万不要节假日或周六周日去，这时间去人满为患，光等区间车就让你晕倒，从进去到出来等区间车时间最少6个小时，把玩的时间全部浪费在等车上，如谈季去就不存在等车时间，在景点玩人也不多，照相也方便。在景区玩有时间最好玩两天，早晚时间段阳光不同位置，光线也不一样，特别是爱好摄影的更要玩两天。
【世界十大神奇地理奇观——张掖七彩丹霞】 “一眼七彩丹霞，天下群山无色”——国家级地质公园，世界十大神奇地理奇观之一，中国最美的七大丹霞之一，中国最美的六处奇艺地貌之一——张掖七彩丹霞； 七彩丹霞景区，位于张掖市临泽县倪家营乡南台村，距离张掖市四十公里，可以自驾，或乘班车到达； 奇、险、灵、秀美如画的七彩丹霞景区，总面积五十平方公里，五个观景平台，乘坐景区观光车进入景区：万象士林谷——七彩敖河台——七彩红霞台——七彩锦绣台——七彩云海台——七彩仙缘台……，这里，层理交错、气势磅礴的丹霞地貌与色彩绚丽的丘陵复合，给人以视觉、心灵的震撼……； 丹霞的色彩，会随着阳光的强弱而变化，最好的观赏时间是雨后，如赶不上雨后，也没关系，可以掌握好太阳落山时间（景区服务中心有提示），提前到达四号观景平台——最美观景台；相机，手机，随手一拍都是大片……； 七彩丹霞景区门票55元，景区观光车票20元，共有东、西、北三个入口，观景平台都有徒步上去，全程游览要3—4个小时，
早上从祁连出发，一路边走边玩，下午六点半才到达张掖七彩丹霞景区。天有点阴，要下雨了，客栈老板说下雨去最好看，看完回来再吃晚饭！ 可是天公并不愿意让我们满意，下了几滴雨就阴着脸日落了。 满山的丹霞地貌色彩斑斓，光秃秃没有一棵树，这地方，古代就是穷山恶水。景区里有接驳车往返于各个景点之间，拍新龙门客栈的房子也在景区里。 第二天清晨，本想早早去看日出，可是还是迟了。到景区时太阳已经老高了，天空万里无云，怎一个晒字了得！ 来西部游玩，太阳晚落山一两个小时，景区下班时间都比较晚。
张掖丹霞国家地质公园号称中国最美的丹霞，其实言过其实了，南疆帕米尔高原上类似的地形地貌很多，而且还不收门票，张掖离开内地比较近，所以游客比较多，开发的比较早，景区基础设施完善，有景区交通车，2号观景平台和4号观景平台视线比较好。
我们很幸运，跟幸运，跟幸运。稀里糊涂的被免了门票。查询一看原来我去的这天是文化遗产日。 七彩丹霞景区每年确定 6 个免费开放日，具体时间为：春节（正月初一）、元宵节（正月十五）、三八妇女节、国际博物馆日（5 月 18 日）、文化遗产日（每年 6 月的第二个星期六）及丹霞景区游客突破百万人次纪念日（10 月 20 日）。 这里的风景很不错，让你大开眼界，一个区域与一个区域之间需要乘坐旅游区内的循环大巴车转站。大自然的鬼斧神工，一览无余。 摄影建议下午，夕阳的映照下，美不胜收。你可以随手就是一张大片。 热气球可以当做拍照的背景，如果经济条件容许就坐坐吧（实际是由四根绳子拉扯的，原地飞高50米。不会让你自由飞的）另外，直升飞机可以试试，联系土豪尝试。费用不菲。 景点外面有很多居住的民宿，餐馆。比较正规。可以尝试。天气凉爽，住一晚也不错！
2017年我们计划了好久，从武汉出发坐飞机先到兰州，然后包车去了青海湖，茶卡盐湖。回到了西宁坐火车，zhang ye嘉峪关，敦煌柳园乌鲁木齐天池喀纳斯等等。又去了西宁。中卫。我们绝对不算是穷游，两个人15,000块钱不到，连一次性内裤都算进去了。
色彩斑斓！大自然鬼斧神工！景色震撼人心！大美！ 公园管理规范，不乱收费。门票使用两天有效，景区直通车按着不同方向乘坐观光，可以在一天内多次乘坐往来，不需要重复购票，非常的经济实惠。景区配套的七彩丹霞小镇，很多的酒店饭店，也没有乱收费。非常值得到此一游，强力推荐，我国有这么好的自然景观。
张掖地名源于汉武帝在此大破匈奴，寓意断匈奴之臂，张中国之腋。 这里是国内唯一的丹霞地貌与彩色丘陵景观复合区。 形成于600万年前的地貌造型奇特，色彩斑斓。秋日登高远眺，一座座彩色丘陵就在我眼前脚下，左边是红黄相间的山丘，右边是绿白相间的沟壑。 大自然用几百万年的修炼，换来了永不褪色的绮丽风景。手机拍的照片受光照、角度等限制，比看到的要逊色些。
丹霞地质公园是个人觉得甘肃境内最值得游览的自然景观，比起雅丹地质公园的性价比简直良心得不能再良心了。只是十一国庆期间由于人比较多，景区服务还是感觉有点跟不上。景区内共有四个观景点，首先进入的是二号观景台，二号观景点比较大，这里比较适合早上的光线，可以看到很漂亮的色彩，这里也是直升机的乘坐点，如果没有记错的话，价格貌似800元/人，而后是一号，三号，最后到达的是四号，下午阳光从西边照射山体，观赏效果最佳。另外，热气球、滑翔机都是在四号观景点乘坐，价格分别是200元/人以及500元/人。因为行程安排原因，我们没办法下午光线最适合的时间段参观，没有看到最漂亮的丹霞效果，有点遗憾。
张掖丹霞闻名天下，这次亲眼目睹真的是让人很震撼。不得不让人感叹大自然的鬼斧神工。拍出来的照片已经很美了了，但是亲眼见到的更加美，更加气势磅礴。 丹霞景区已经是个很成熟的景区了，每个观景点之间乘坐大巴车前往。我们是从北门进的，看四个观景点之后再送回北门。最后个观景点是看日落的，大家都是傍晚时分去的，那个观景台已经人满为患，根本上不去。人挤人，而且栈道是有台阶的，这个有安全隐患啊！ 另外说一下，我个人认为这次西北之行好多景区门票不贵，但不得不乘坐的景区电瓶车票价贵的要命，且票价超过门票。只有丹霞景区我认为门票和电瓶车票价是合理的。
感叹大自然的鬼斧神工，竟有如此奇妙的景色，从红到黄，由灰至白，层次分明，起伏连绵，这样的景致只有大西北才能领略到了。我们是五点左右到的，因为对动力伞比较好奇，就选择去乘坐没有来得及在看台上观看日落。热气球飞的太低，性价比不高，动力伞（85公斤内）一人或两人可乘坐，在半空中欣赏日落也挺不错的。
丹霞性价比真的很高，门票很便宜又加了车费，而且每个点都是上行下行分开，旺季不至于拥堵。景色也超级美，大自然给的馈赠，大自然的鬼斧神工，夕阳西下的丹霞就像是一幅画，下一次去我一定要去坐热气球在丹霞的上空欣赏他的全景。
张掖七彩丹霞门票+车票+保险全价75元，老年人60岁以上门票半价，门票+车票+保险48元。车票应该是必选的，景区分西门，北门和东门，要记得从哪个门进入的，返程要坐相应的车。我们是西门进入，先经过1号台～5号台～4号台～2号台，返程。因为下着雨，又有两位老人和孩子，所以我们直接去的4号台，4号台是看日出日落最好的拍摄点，但是我们是雨天游览，无所谓。2号台和4号台所看地貌完全一样，只是2号台面积较之小些，所以2号台也放弃了。只看了一个4号台，从进景区到出景区用时1个半。雨中的丹霞地貌颜色很绚丽，连挑剔的老爸都说值得一看。图片颜色可能比实际颜色浅一些。
下午三点多进景区，计划看夕阳西下。结果下来时晴空万里，不久云层越来越厚，日落看不到了，而且因为光线不好，地貌不够惊艳，虽然观景台有四处，但是比较类似。丹霞地貌还是张掖好看，颜色丰富
从卓尔山驱车前往张掖七彩丹霞，沿途是美丽的祁连草原，路过阿柔大寺，沿G227从青海祁连县进入甘肃民乐县，过扁都口，有一片油菜花，约5小时到达张掖七彩丹霞。丹霞门票54元，交通车费20元，60岁以上和学生门票半价，70岁以上和军人免费，但20元观光车费不优惠。景区门票两天有效，游客需录入指纹，门票第二天方可用。景区主要有4个景点，多数游客从景区北门进，交通车逆时针单方向运行，游客游览的景点分布为景点2―七彩仙缘台（七彩屏）、景点1―七彩云海台（七彩飞霞）、景点5―七彩锦绣台（丝绸天路）、景点4―七彩虹霞台（神龙戏火）。游客从北门乘交通车在景点下车游览，而后乘车到下一个景点。个人认为景色最好的是景点2和4。七彩丹霞是大自然给人类留下的画板，打翻了的颜料盒，景色很美。景区的内部组织不错，但有欠缺的地方很多，晚上出景区，广场上所有路灯都是聋子的耳朵，没有一个亮的。厕所也关了，十分不便。
一早5:20在酒店楼下集合，坐车前往七彩丹霞赶第一批5:30购票进场。买票人很多，大部分是昨天来过，今天补买车票的。这里提醒一下，如果第二天还想入景区的朋友，离开前记得打指纹哦！有人忘记打了，说什么都不让进。 该丹霞地貌群以其面积大、集中，层理交错、岩壁陡峭、气势磅礴、造型奇特、色彩斑斓而称奇，有红色、黄色、白色、绿蓝色，色调有顺山势起伏的波浪状，也有从山顶斜插山根的，犹如斜铺的彩布，在阳光的照射下，像披上了一层红色的轻纱，熠熠泛光，色彩异常艳丽，让人惊叹不已。 日出有点小逆光，只能拍彩云，拍石头还是要傍晚来哦。
我去的前一天下午正好下了一场大雨，所以，早晨去看的时候景色很漂亮，红黄色很明显。车票含在大门票里，总共75，性价比很高。5.30开始售票，我只在第一个观日出的和4号台停的，所以不到两个小时就出来了。因为对孩子来说没有什么娱乐性，所以就没有多走几个其他的观景台。早晨有风，天气比较凉。热气球虽然写着6.30开始，但实际上九点多才开始运营，因为风大。
七彩丹霞色调有顺山势起伏的波浪状，也有从山顶斜插山根的，犹如斜铺的彩布，在阳光的照射下，像披上了一层红色的轻纱，熠熠泛光，色彩异常艳丽，让人惊叹不已。可惜的是我们去的时候在下雨。
世界地质奇观、非常壮美、奇特，正在创建五A景区，门票54元，交通票20元、保险1元，统一价75元，景区内要乘中巴车分4个参观点参观，还附有直升机、热气球（另收费）参加。非常奇特的自然景观，值得一看。
尽管因为沙尘暴，七彩丹霞变成了黄丹霞，但依然可见丹霞地貌的宏伟，等沙尘暴结束了，过几天要再来看下才行，世界级的壮丽景色，一定要看到全貌
非常神奇的地貌特征，下午太晒，建议一早一晚去玩，白天可以去旁边的博物馆参观。另外，游客们也应该在来之前做做功课，拍日落不是拍太阳，全世界的太阳都是一样的，应该拍余晖照在山体上反射出的七彩景色。
这个地方实在太美啦！来一次都看不够，时间安排一天真的太少了，三天更好！周边民宿非常成熟，吃饭住宿都方便，还有热气球可以坐。空气清新，五彩丹霞地貌一步一景，还可以骑骆驼🐫
全国我去过三个丹霞地貌景区，广州的丹霞山，新疆的五彩滩，还有就是这个五彩丹霞了，总体来说各有各的特点，这个说来面积比较大，色彩斑斓比其他两处更震撼些，还是值得看看的！
非常棒，不愧是大自然的调色盘，景观壮丽，色彩绝伦。夜游丹霞项目很有特色，灯光打在彩色丘陵上美轮美奂，阿兰拉格达节目很有戏剧性，和灯光配合效果拉满，五分好评，非常推荐。
非常的美丽，大自然的杰作。景区服务周到，设施齐备。周边的饭店旅馆很多，交通也方便，有高速直通。最重要的是，七彩丹霞真的很壮丽，分成四个观看区，一个比一个美丽动人。
吹过的风都是文化，走过的路全是历史 每一眼都是鬼斧神工的天地之美。18点进先去了1号观景台，然后是4号。 那一路经历了高山、湖泊、草原、花海、丹霞，最后在绝浓墨重彩之地等一场落日，完美。
非常漂亮的景区，色彩斑斓，山峦起伏，看了让人感叹大自然的无穷魅力。可惜今天天气太过于晴朗，太阳高悬，看上去色彩没那么艳丽，即便如此，也十分震撼
丹霞真的是必打卡，一生可能就路过张掖这一次，以后也不会专门去了，看了敦煌和丹霞就不虚此行！丹霞的景区交通十分便捷，观景台很大也很多，拍照的点很多，随着太阳角度变换能拍出很多效果，建议下午去直到看完日落。当然雨后去是最好，不过甘肃下雨很难，完全看运气
大自然的调色盘——七彩丹霞 “大漠孤烟直，长河落日圆。”广袤的西北大地，总是以其雄浑壮丽的风光，让人感受到大自然的鬼斧神工。而位于甘肃省张掖市的七彩丹霞景区，更是其中的一颗璀璨明珠，宛如大自然遗落人间的调色盘，以其独特的地貌和斑斓的色彩，吸引着无数游客前来一探究竟。 当我踏入景区的那一刻，眼前的景象让我不禁屏住了呼吸。连绵起伏的山峦，像是被大自然用最绚丽的色彩精心描绘过一般，红、黄、橙、绿、白、青、灰等色彩相互交织，层理交错的线条，仿佛是大地的指纹，记录着岁月的沧桑变迁。这些色彩顺着山势起伏，有的如波浪般层层荡漾，有的似彩带般飘逸舒展，每一道色彩的过渡都自然而流畅，让人不禁感叹大自然这位顶级画师的精湛技艺。 沿着景区的栈道前行，每一步都像是走进了一幅不同的画卷。在阳光的照耀下，山体的色彩愈发鲜艳夺目，仿佛被赋予了生命一般，散发出迷人的光芒。远处的山峰，有的如刀削斧劈般陡峭险峻，有的似蜿蜒巨龙般气势磅礴，它们在蓝天白云的映衬下，显得更加巍峨壮观。 登上观景台，极目远眺，整个七彩丹霞景区尽收眼底。连绵的山峦宛如被披上了五彩霞衣，在微风中轻轻摇曳，如梦如幻。此时，我仿佛置身于一个色彩的王国，被眼前的美景深深震撼，心中的烦恼和疲惫也瞬间消散得无影无踪。 除了令人惊叹的色彩，七彩丹霞景区的地貌形态也丰富多样。有的地方岩石层层叠叠，形成了奇特的柱状、塔状景观；有的地方则是沟壑纵横，峡谷幽深，给人一种神秘而深邃的感觉。这些独特的地貌，都是在漫长的地质历史时期，经过地壳运动、风化侵蚀等自然力量的雕琢而成，它们见证了地球的沧桑巨变，也向人们展示着大自然的神奇魅力。 在景区中，还有一些景点因其独特的形状而被赋予了生动的名字。比如“神龟问天”，那块岩石真的好像一只巨大的神龟，高昂着头，仿佛在向苍天询问着什么；“睡美人”则宛如一位沉睡的少女，身姿婀娜，面容安详，让人不禁心生怜爱。这些惟妙惟肖的景观，不仅为七彩丹霞增添了一份神秘的色彩，也让游客们在欣赏美景的同时，感受到了大自然的无限想象力。 随着时间的推移，太阳渐渐西斜，光线的角度发生了变化，七彩丹霞的色彩也随之变幻起来。原本鲜艳的红色变得更加深沉浓郁，黄色则愈发明亮耀眼，绿色和蓝色也在光影的交织中若隐若现，整个景区仿佛变成了一个巨大的梦幻舞台，上演着一场精彩绝伦的色彩盛宴。此时，景区内的游客们纷纷拿出相机，记录下这珍贵的美景。
张掖七彩丹霞旅游景区超棒！这里丹霞地貌色彩斑斓，层层叠叠如精美画卷，景色美不胜收。游玩趣味十足，拍照打卡超合适，性价比也高，真心值得来体验！
去之前确实没有很大的期待。进去后发现一共有4个游览点，刚看到第一个的时候感觉挺好看的，但感觉不值门票。随便看了看去了第二个，感觉比第一个好看点。远处的也没去，实在太累了，爬山太累了。到了第三个直接惊艳，真的很震撼，后悔没有夕阳西下的时候来，那会日照金山肯定会美呆了。到了第四个，真的感觉很值得，则么会有这么美的景色呢。真的只能用好看震撼来形容了。
青甘大环线第十一站 📍七彩丹霞 位于祁连山北麓临泽、肃南县境内。景区内有七彩云海、七彩仙缘、七彩锦绣、七彩虹霞、卧虎峡、七彩敖河和万象土林谷等7处观景点，有神龙戏火、灵猴观海、众僧拜佛、神龟问天、金蟾问道、大扇贝、七彩屏、睡美人、卧虎等景观30余处，是彩色丘陵与丹霞地貌的高度复合区。 PS：个人体验 一般只去四个常规观景台，整个景区设施非常齐全，大巴车来回接送，基本不排队，非常方便。
非常值得一看的大自然鬼斧神工！此套票包含的是门票和观光车，我们是从北门进入的，图片顺序同观光车站点顺序，依次是仙缘2-云海1-锦绣5-虹霞4，视频是最后的虹霞台，都是苹果原相机拍摄，只调了曝光值。每个站点坐车5-15分钟，都有需要攀登楼梯的观景台，不攀登也能看到景色，依据个人身体状况。特别晒！墨镜，帽子，遮阳伞，防晒衣，防晒霜，全都要上阵！
今天和朋友去看了张掖七彩丹霞的丹霞夜游《阿兰拉格达》，因为来景区比较晚了只有夜游。在工作人员的介绍下选择了夜游，先去四号台七彩虹霞台看了日落🌅，看日落的朋友还挺多的，然后乘车去了夜游场，夜游主要就是有真人演绎，沿途灯光秀还行吧。我跟喜欢真人演绎，舞美做的很不错，主要是男女主角长的超级美超级帅！！！！推荐
和家人一起看七彩丹霞景色很美很壮观以为会踩雷结果超出意料从来没有看过这种地貌听导游介绍这种地貌很稀缺全球分布屈指可数以为只有国外才有没想到我们的大西北祁连山脚下居然有面积这么大的一处跟彩色丝带是的颜色特别多这种美景一定要来身临其境景区进几年还开发了夜游项目阿兰拉格达这几个字居然是裕固语整个夜游也是根据这个甘肃独有的民族的文化打造的夜游灯光效很好还有互动传感技术山体造型很奇特很喜从 有机会下次还来✔
是这次来张掖的意外收获，第一次感受在灯光照射下的峡谷，和白天看到的效果完全不同，震撼到我了。裕固族的名族歌舞表演内容充实，可以让人快速简易的了解一个名族，总之，188的价格相当值得，一定会给朋友安利的。
七彩丹霞白场深度游➕夜场演出真的值回票价！！！白天深度游有讲解员小姐姐细致的讲解地貌景观知识和超高的拍照技术，我很满意！深度游景色更是惊艳到我！晚上入园后坐十几分钟大巴车(相当于白天的深度游路线)，下车后真的好美啊，往前走一分钟左右就看到很惊艳的山门，山门中间有很漂亮的鹿头造型哦，沿途有神鹿为我们指引道路，还有光影大鱼，赤狐，雪豹，萤火，岩浆等不同的灯光，使我目不暇接，到了剧场看“阿兰拉格达”灯光秀，“震撼又感人”，手机录制视频不想停，建议备个充电宝真的想把每一帧都记录下来。如果有和我一样犹豫是否要买晚场票的小伙伴可以放心冲了，真的不虚此行，感受不一样的丹霞山!
对七彩丹霞很期待，因此选了深度游，结果头一天下午五点半到景点，被告知没有车子和导游了，让第二天一早再来。无奈退订重新订了第二天的票，起了个大早，到西门还是没有车😵‍💫，等了十几分钟说是从北门调的车和导游。好在景色没有让我失望，上帝打翻的调色盘，很美也很震撼，根本无需滤镜。
这是第二次来张掖七彩丹霞啦，根据景区公众号介绍做攻略买了景区的晚上的夜游演出票，观看了《阿兰拉格达》沉浸式梦幻山谷光影演出，感受到了这里的民俗文化与土林自然巧妙结合，“沉浸式”式的观影体验非常震撼人心。十分满意！！也推荐大家去玩哦[鼓掌]
今天选择了七彩丹霞深度游以及夜游，非常棒，景观壮丽，色彩绝伦。夜游丹霞项目很有特色，灯光打在彩色丘陵上美轮美奂，阿兰拉格达节目很有戏剧性，和灯光配合效果拉满，五分好评，非常推荐。深度游三站各有特色非常震撼，夜游的灯光效果也是令我意想不到，夜游+包车深度游的感觉就是不一样。而且景区服务也很贴心，最后会给我们带到停车场，推荐大家都来哦。
梅姐穷游中国行第78天，下午张掖七彩丹霞景区 女娲补天遗彩石， 织娘浣纱添彩衣； 谁持彩练当空舞， 金乌晨昏来添趣。 前年到西安周边玩的时候，原计划是到张掖嘉峪关敦煌转一圈，当时因疫情有景点没开放，没能去得了。 这次向西游，为了补上这几个景点，放弃了走最美G7，从包头往西南方向，先走了187公里内蒙古沿黄公路，公路是修建在黄河大堤坝上的，车少路好，十分巴适，沿途黄河风景也不错，可惜当时在开车没能照相。 虽然没走G7，走省道国道也跑了七百多公里的沙漠公路，一个字，美！为了遏制土地沙化、改良土壤、恢复植被，维护生态平衡，保护公路环境，沿途多有梭梭林和沙枣海子、沙柳等植被，昨天已上图。 言归正传，今天来到张掖，七彩丹霞景区是中国北方干旱地区发育最典型的丹霞地貌，是国内唯一的丹霞地貌与彩色丘陵景观的高度复合区，色彩缤纷，极具观赏性。 薄层状泥岩、砂质泥岩及页岩互层交错，紫红色、灰绿色、黄绿色、灰黑色等色彩交相辉映，组合有序，极富有韵律感和层次感。只有亲眼看过了，才会让你不得不佩服大自然的鬼斧神工！ 还是那句老话：任何美到极致的景色，非现场不能感受，照片根本没有实物之美，至少用我们的手机表达不出来！ 景区的指示类标识做的很好！完全不用担心走错路。一定要记住下午晚些时候进去！我是中午十一点多到的，拖到下午四点买票，参观完景区出门不到七点。有七成以上的七彩丹霞景点适合下午傍晚照相，顺光，成片漂亮！ 1.七彩屏 2.夕辉照帆 3.大小扇贝 4.七彩飞霞 5.七彩丹霞 6.众僧拜佛 7.裕固流苏 8.赤壁长城 9.刀山火海
张掖七彩丹霞是我国北方干旱地区发育最典型的丹霞地貌，是国内唯一的丹霞地貌与彩色丘陵景观高度复合区，色彩之缤纷、观赏性之强、面积之大冠绝全国，集雄、险、奇、幽、美于一身，被中国丹霞地貌旅游开发研究会终身名誉会长、著名的地理学家、中山大学黄进教授誉为「张掖彩色丘陵中国第一」。现为国家 5A 级旅游景区、世界地质公园，是「中国最美的七大丹霞」「奇险灵秀美如画——中国最美的六处奇异地貌」「世界十大神奇地理奇观」之一，具有很高的旅游观赏价值和地质科考价值。环境非常不错，很出片，推荐想拍照的姐妹来！
第一站来到张掖七彩丹霞旅游景区，选择了490元（白天深度游+夜游）套票，白天看完七彩丹霞地貌（日落很赞），在七彩虹霞台夜游检票，晚上《阿兰拉格达》夜游感受到了科技与自然的结合尤为震撼，让人觉得不虚此行，推荐推荐！！
七彩丹霞景区果然名不虚传。下午5点来景区，大厅有工作人员介绍景区票种，白天+夜游门票原价93+188=281元，但是购买套票只需要240，相当于便宜了41块钱，建议大家购买套票，性价比超高，游览项目全面，体验感很好。
沉浸式的夜游 《阿兰拉格达》演出特别震撼 ！！！ ✨✨有惊艳的灯光特效 神秘而悠远的七彩世界 古老的民族史诗 精彩绝伦的表演 夜游以外七彩丹霞也特好看 大家一定要来看看 🏃🏃
非常满意的一次旅游，买的深度游的票，服务很好，还送的礼盒，讲解小姐姐人也很好，司机师傅也很热心，风景很美，一定要玩深度游，风景不是普通的门票可以媲美的！不愧是5A级景区，唯一遗憾的是因为风大，没有做到热气球。
司机师傅车技很好，而且人也很细心 还有美女…小瑞，暖心又贴心，带我们玩带我们吃，人特别好，性格也好，去景区的路上和回酒店的路上，聊得特别开心，讲了很多关于当地的历史文化，获益匪浅！此次出行…不仅收获了美景，也收获了一份好心情～多亏司机师傅和美女…万分感谢呢
张掖丹霞地貌造型奇特，色彩斑谰，气势磅礴。丹霞是指红色砂砾岩经长期风化剥离和流水侵蚀，形成的孤 立的山峰和陡峭的奇岩怪石。这里的丹霞地貌发育于距今约200万年的前侏罗纪至第三纪。层级错落交替、岩壁陡峭、气势磅礴、形态丰富、色彩班斓而称奇，有七彩峡、七彩塔、七彩屏、七彩练、七彩 湖、七彩大扇贝、火海、刀山等奇妙景观。张掖丹霞地貌8月被《图说天下·国家地理》编委会评为“奇险灵秀美如画——中国美丽的六处奇异地貌”之一。张掖丹霞地貌分布广阔，主要分布在临泽、肃 南两县，面积300多平方公里，是中国丹霞地貌发育较大较好、地貌造型较丰富的地区之一。
2020-6-1 🚙每次10个米 【性价比】 跟着高德过来,设置的目的地就是游客中心,所以这里应该是正门,停好车走过去也是没几步路,很不错 停车位置间距舒适,很不错 大西北非常流行房车自驾,停车场上好几部房车,随便聊了几句,多数也还是附近的城市租房车过来玩 #艾小米的西游记#2020 D19
张掖 的丹霞地貌，如用文字来表达，仅有两个字——震撼。其气势之磅礴、场面之壮观、造型之奇特、色彩之斑斓，大自然的鬼斧神工，令人惊叹。她不仅具有一般丹霞的奇、险，而且更美的在于色。 整个景区一共有4个观景台开放，必须坐景区里面的摆渡车。1号观景台最大，可看的点最多，最好是傍晚进去。我们是傍晚进去的，但天空云层很厚光线不是太好。看完1号再往2号观景台，2号观景台是景区里最高的观景台，可以看到景区的全貌。4号观景台是主观景台，设在一道东西向的山梁上，由大道爬上山梁，向南面眺望，东侧的七彩山岭将在落日光照下，呈现斑驳陆离的景象，也就是著名的刀山火海景点。在这还可以遥看张艺谋拍摄三枪的麻子面馆，也是观看日出和日落的最好地点。5号观景台由于时间的关系我们没有去。
张掖是以七彩丹霞地质公园最为著名，之前没有去过那里。在疫情的间隙中，抽空去了一趟青海和甘肃。开车到七彩丹霞景点已经快5点了，可这里日照长，太阳落山迟，正好赶上看日落。乘车加步行，徜徉在公园里，这里彩色的丹霞地貌令人叫绝，感叹大自然的鬼斧神工，尤其是在夕阳的映照下，七彩丹霞披上了一层金黄色的色彩，令彩色丹霞山脉更显得色彩绚丽。
张掖七彩丹霞是来张掖必玩的景点，在携程上订好了一单一团一日游，早上司机上门来接我们，从市区过去也不远，这里的丹霞地貌面积很大，是看过的最美的风景，就是名气太大，人太多了，基本上全是团队游，有机会一定会再去游。
今年十一，恰逢我和妈妈行走在大西北。张掖的七彩丹霞，她从电视上看过，很是向往。所以这次我们就慕名而来啦。亲眼目睹，不得不佩服大自然的鬼斧神工，太神奇了。给大家分享一波美照，只不过，我们去的当天，是阴天，如果阳光明媚，那么就更完美啦❤️
张掖世界地质公园位于甘肃省张掖市，获批联合国教科文组织世界地质公园称号；最显著的特征是由色彩斑斓的褶皱泥岩和砂岩组成的彩色丘陵，同时还拥有自然侵蚀在山体上形成的“窗棂状”“宫殿式”丹霞地貌和古代洋壳残余“九个泉”蛇绿岩套，其国际地质意义被众多地质学家所研究；登上山峰，站在山顶极目远眺，只见山势高低起伏就像大海的波浪一样，上面有红色、黄色、白色、褐色、蓝绿色等各色石层，就像一波色彩艳丽的五彩波浪滚滚而来；远处的蓝天、白云、山峰构成了一幅幅多彩的油画；成百上千的悬崖山峦都呈现出鲜艳的颜色，有红、黄、橙、绿、白、黑等多种颜色，红得像火、黄的像金子、橙的像点亮的小桔灯、绿的像碧玉、白的像雪、黑得像墨汁，它们把祁连山装点得就像一个七彩的童话世界。
一生绝对要来一次大西北！！！ 今天来到的是张掖七彩丹霞旅游景区，早上没赶上日出特别遗憾，但是了解到有深度游就进入深度游游览。 景观颜色要深很多 听导游说景区分为肃南县和临泽县 所有精华区域的景区都在肃南县 深度游主要游览三个景观 卧虎峡 七彩熬河台以及芦苇沟土林谷 深度游结束之后呢就有可以免费去普通区游览 两个小时包车包导 不过我们没有去普通游 实在是深度游太震撼了 相机拍不出它的十分之一美 土林谷好像是新建的还有施工的样子 景区完好的保存了地质地貌 印象最深的是卧虎峡 真的栩栩如生 连虎斑都看的特别清楚 【趣味】看到了热气球 直升机 动力伞 性价比很高 【景色】芦苇沟真的和前面两站特别不同 前面两站看色彩最后看造型 每个造型天然风化造型独特 色彩艳丽 真如导游说的“一眼七彩丹霞、天下群山增色” 美伦美幻
张掖丹霞地貌群，俗称“张掖丹霞”，由“七彩丹霞”和“冰沟丹霞”组成。如用文字来表达，仅有两个字震撼。其气势之磅礴、场面之壮观、造型之奇特、色彩之斑斓，大自然的鬼斧神工，令人惊叹。她不仅具有一般丹霞的奇、险，而且更美的在于色。随处可见有红、黄、橙、绿、白、青灰、灰黑、灰白等多种鲜艳的色彩，把无数沟 、山丘装点得绚丽多姿。
青甘环线的前四天，一路都是艳阳高照，人也晒黑了好几个度。然而一到张掖太阳就失了踪迹，抵达七彩丹霞的时候突然刮起了大风，天空也变得阴云密布，好在最终雨没有下，只是没看到夕阳下绚丽多姿的丹霞景色着实有点可惜。
青海、甘肃大环线游了一圈，雨水依依不舍的伴随了我们一路，当地人说张掖很少下雨，我们却被荣幸的赶上了。雨中游七彩丹霞别有一番风情，被雨水冲刷过的丹霞更加艳丽多姿、更加壮观奇特！站在山顶观看，被眼前的景色深深的震撼着，大自然的鬼斧神工造就了一种无法用语言表达的奇景！
张掖丹霞地貌群以其面积大、集中，层理交错、岩壁陡峭、气势磅礴、造型奇特、色彩斑斓而称奇，有红色、黄色、白色、绿蓝色，色调有顺山势起伏的波浪状，也有从山顶斜插山根的，犹如斜铺的彩布，在阳光的照射下，像披上了一层红色的轻纱，熠熠泛光，色彩异常艳丽，让人惊叹不已。
来这里玩的朋友估计都是青海大环线行程，怎么说呢，张掖是美，但得感谢摄影师，尤其是那种颜色对比强烈的照片，真不是所有人都能拍出来和时间正好赶上的。总之，作为大自然的馈赠，一辈子来一趟也值了，不过，第二趟如果专门来的话，可能会犹豫。
七彩丹霞景区面积博大，场面壮观，形态丰富，色彩艳丽，气势磅礴，是我国北方干旱地区最典型的丹霞地貌，是另一种地貌类型——七彩丘陵，色彩之缤纷、观赏性之强、面积之大冠绝全国，举世罕见，具有很高的科考和旅游观赏价值。在方圆10多平方公里的范围内，随处可见有红、黄、橙、绿、白、青灰、灰黑、灰白等多种鲜艳的色彩，把无数沟 、山丘装点得绚丽多姿。
张掖 ， 甘肃 省省辖市。以“张国臂掖，以通西域”而得名，位于 中国 甘肃 省 西北 部， 河西走廊 中段。古称“甘州”，即 甘肃 省名“甘”字由来地，素有“桑麻之地”、鱼米之乡之美称。 张掖 丹霞其气势之磅礴、场面之壮观、造型之奇特、色彩之斑斓，如果用文字来表达，仅有两个字——震撼。丹霞地貌发源于侏罗纪至第三纪时期,形成于距今约有一亿四千万年至六千万年前，是喜马拉雅造山运动中发育形成的红色岩系，随着地壳抬升、山体崩塌保留下来的红色砂岩，经长期风化剥离和流水侵蚀形成的奇岩怪石，是古老的地质遗迹，也是大自然留给我们的一份宝贵的自然遗产。
张掖的七彩丹霞地貌，仿若大自然的天然调色板，在绵绵数十公里的大山画出一副无以伦比的美丽图画。 2004年之前，丹霞景区还是比较默默的，随着张艺谋“三枪拍案惊奇”的上演，这里一下子吸引了游客的眼球，大家竞相前往，一睹丹霞景区的风姿。有红色、白色、黄色等多种不同颜色，特别在阳光的照射下，色彩艳丽，让人赞叹不已。
张掖丹霞地貌位于临泽境内，距张掖市40千米。方圆100平方千米的祁连山北麓丘陵地带，以肃南裕固族自治县白银乡为中心，海拔高度在2000米至3800米之间，东西长约40千米，南北宽约5~10千米的地方，数以千计的悬崖山峦全部呈现出鲜艳的丹绝色和红褐色，相互映衬各显其神，展示出“色如渥丹，灿若明霞”的奇妙风采的丹霞地貌。
张掖位于甘肃省西北部，距兰州547km，是古时河西走廊四郡之一，旧称“甘州”，地理位置险要：西接酒泉、嘉峪关，东邻武威，与武威并称“金张掖，银武”，往北到达巴丹吉林沙漠入内蒙，向南翻越祁连山可至青海。张掖的出名缘于丹霞地貌，丹霞论色彩为全国一等。
想看丹霞地貌胜景，张掖是很好的去处。不巧的是，我们碰上了阴雨天气，拍照不够漂亮。从张掖的汽车站买大巴票，早班车已满，我俩就和另外一家三口包了一辆出租车，来回是200元。直达景区，除了门票，还有景区车票，如果有时间，可以步行，来回大学20公里。景区车可以自由上下。一共就几个著名的观景区。还是很震撼的！
七彩丹霞地貌群位于甘肃张掖临泽，丹霞地貌群以其面积大、集中，层理交错、岩壁陡峭、气势磅礴、造型奇特、色彩斑斓而称奇，红、黄、白、绿蓝色等各种色调呀，有的呈顺山势起伏的波浪状，也有的从山顶斜插山根，色彩异常艳丽，让人惊叹不已。
张掖七彩丹霞景区真的是物超所值，门票包含大巴才花了74块钱在携程购买，简直不能再划算！我们几个小伙伴一行随手一拍里面的景色就是电脑开机桌面，未免也太好看了吧。当然如果有人坐热气球的话是更适合旅客拍照了，价格也是有点辣手，一个人380块钱，我们苦于太穷只能抬头看看人家
张掖丹霞地貌是国内唯一的丹霞地貌与彩色丘陵景观复合区。景观区主要包括冰沟丹霞风景区和七彩丹霞风景区两大景观区，两景区间隔约12公里。张掖丹霞地质公园分布面积约536平方公里，其中七彩丹霞景区面积约200余平方公里，冰沟丹霞景区面积约300余平方公里。冰沟丹霞景区主要分布在张掖市肃南县康乐乡、白银乡地段；七彩丹霞景区主要分布在临泽县倪家营乡。
非常美，尤其天气和光线适当的时候。 虽然名字为七彩丹霞，但严格说来，并不是丹霞地貌，而是彩色丘陵地貌，类似的还有阿尔泰的五彩滩。丹霞地貌有丹崖赤壁，但彩色丘陵没有崖壁，是起伏丘陵状。 七彩丹霞发育于6000万年前，褐红色泥岩夹黄色、黄绿色、蓝灰色、灰白色、浅红色的泥岩、页岩及粉砂岩等杂色岩石。岩石的色彩并不杂乱，反而十分整齐的呈带状分布，伴随着优美曲线的丘陵地貌，似彩带，似魔毯，似S型曼妙身姿，不得不感叹大自然这个能工巧匠。 景区有东北西三个入口，我们从西门入，景区车行走路线为： 西门 - 七彩云海台 - 七彩锦绣台 - 七彩虹霞台 - 七彩仙缘台-西门 七彩云海台 可能由於光線強烈，岩石顏色呈浅红和暗红色 七彩虹霞台 精华所在，这时候已近黄昏，光线柔和，色彩绚丽，美轮美奂，美的震撼大气，大自然真是伟大的艺术家。
在嘉峪关关城参观后乘出租车，司机介绍自由行去张掖看七彩丹霞地貌最好住宿当地的农家乐，经济实惠，又方便游玩。张掖七彩丹霞旅游景区是国内唯一的丹霞地貌与彩色丘陵景观复合区，被《中国国家地理》杂志评为中国最美的七大丹霞地貌之一。 进入景区，你就被眼前的风景震撼啦！太美啦！数以千计的悬崖、山峦呈现出鲜艳的丹红色和红褐色，特别是在阳光的照耀下，各处造型奇特的山地丘陵色彩斑斓、气势磅礴，风景非常独特。 景区很大，可以乘观光车游览，也有人行步道供游客步行参观。
临泽七彩丹霞，我身临其境时，惊喜、震憾、感慨如潮水般涌上心头，这里上帝是如此厚爱，如大自然美丽的调色盘般存在，是梦境照亮现实还是难以置信世间有这样多姿多彩的岩石与奇异的形状，构成一幅难以描绘只可观望的七彩画卷。
昨天住在了酒泉市区，本来准备返程了，但是回程的路上经过张掖七彩丹霞，还是那句话“来都来了”，都到这了不进去看看不合适吧，于是早上6点启程奔赴张掖七彩丹霞。 张掖祁连山丹霞主要由红色砾石、砂岩和泥岩组成，有明显的干旱、半干旱气候的印迹，以交错层理、四壁陡峭、垂直节理、色彩斑斓而示奇，它是一个以自然风光为主的自然风景区，张掖丹霞地貌是国内独有的丹霞地貌与彩色丘陵景观复合区。景观区主要包括冰沟丹霞风景区和七彩丹霞风景区两大景观区，两地间隔约12公里。冰沟丹霞景区主要分布在张掖市肃南县康乐乡、白银乡地段，七彩丹霞景区主要分布在临泽县倪家营乡。 看了下攻略说到北门比较好，七彩丹霞最佳游览时间是在雨后放晴的时候，不过今天的天气也还不错，景区同样是有摆渡车，几分钟一辆，游客挺多，但是乘坐摆渡车完全没有拥挤，很方便，（游览路线：北门——仙缘台——云海台——锦绣台——红霞台——北门），个人认为最好看的是红霞台，游览时间大概3个半小时，
这个景区一定要去，亲临现场的体验与看电视看图片是不一样地!交通设计也很棒，让人觉得性价比合适。而且景区为了摄影爱好者的需求，特意在开园时间上做了调整，以保证拍日出和落日的游客需求。这是个让人流连忘返的地方，是个让人还想再来的地方。
特別在張掖住1晚， 就是為了好好看一下張掖的丹霞地貌， 雖然都是丹霞地貌， 但的确與南方的不同， 另有一番味道。 普通門票才57元， 包4个景点。 但特別來看， 還是推薦買388元的私人包車套票， 去看的地方更深入， 更原始風貌。 聽說冬天更美， 下次再去。。。
中国彩色丹霞的典型代表，张掖丹霞国家地质公园，是国内唯一的丹霞地貌与彩色丘陵景观复合区。一早从兰州出发，走连霍高速，紧赶慢赶，终于在下午四点多赶到了，日落七彩丹霞，密密麻麻的都是人，最经典最漂亮的要数四号观景台，色彩斑斓，五彩缤纷！二号观景台是景区内最大最高的，沿阶而上远眺，场面大较壮观…
张掖丹霞国家地质公园位于张掖市西约50公里处，主要由七彩丹霞和冰沟丹霞组成，七彩丹霞于临泽县倪家营乡南台村，冰沟丹霞位于肃南裕固族自治县，二者相距约12公里。 七彩丹霞：其色泽艳丽，以多彩颜色和奇持造型取胜。有红色、灰色、白色、绿色、蓝色等多种颜色，分布川造型则随山势波浪起伏，犹如一幅幅精美绝伦的画卷，令人赞叹。
国家地理评选的世界值得一去的景点之一，中国特色的丹霞地貌与七彩丘陵合二为一的景点，景色让人惊叹大自然的鬼斧神工。目前景区建设比较完善，从张掖市区汽车西站有直达的班车，15元，景区门票和交通车联票携程购买很方便，指纹验证后第二天早上还可以再次入园，只需要交通车票。北口现在是正门，班车直达，配套完善，西口有一堆农家房，有过路车，开销小，东口比较偏，但是观景交通车距离长，适合自驾。
张掖丹霞地貌位于甘肃省河西走廊中段的张掖市，古为河西四郡之一张掖郡，取“断匈奴之臂，张中国之掖（腋）”之意。张掖丹霞地貌在方圆五十平方公里山地丘陵地带，有造型奇特，色彩斑斓，气势磅礴的丹霞地貌。丹霞是指红色砂砾岩经长期风化剥离和流水侵蚀，形成的孤立的山峰和陡峭的奇岩怪石。这里的丹霞地貌发育于距今约2亿年的前侏罗纪至第三纪。值得
七彩丹霞有四个景区，四个观景区都有公路相连，景区内有环保观光车循环接送游客，可在每个景点随意上下，从北门进入景区观景顺序：2号观景台（七彩仙缘台）→1号观景台（七彩云海台）→5号观景台（七彩锦绣台）→4号观景台（七彩虹霞台）。 观光车还没停稳，车上的游客都已经站起开拍了，太美了，超级壮观，若不亲临现场体会不出。 从来没有一个地方可以将大自然的色彩，体现得如此淋漓尽致。
张掖的七彩丹霞集雄、险、奇、幽、美于一身，走在这神奇的丹霞地貌中，就像走在一个色彩斑斓的世界里，色如渥丹，灿若明霞是最美的描述，数以千计的悬崖、山峦全部呈现出鲜艳的色彩，相互映衬，各显风骚，加上阳光的照射，更显出“像大地喷洒炽焰烈火，似山岸披上五彩霓裳”!
张掖丹霞地貌景观远看似染红霞，近看则色彩斑斓，许多悬崖峭壁，像刀削斧辟，直指蓝天，景色相当奇丽。最适合下午去观看，在夕阳下最美，可惜我去的时候，太阳时有时无，好在也抓拍到了美景……
全国唯一丹霞地貌和彩色丘陵复合的景点。景区共北，西，东三个进口，4个观景点，由景区中巴车单向循环不间断接送，所以不同进口的观景点顺序不同。非常井然有序，且可以分流游客。我们是从北门进的，景点顺序是七彩仙缘台（40分钟）-七彩云海台（1.5小时）-七彩锦绣台（40分钟）-七彩虹霞台（30分钟）-返回北门。算上中途吃饭休息以及中巴车区间接送的时间，11点不到进的，四点才出来。跟团游就没时间走一些景观栈道，那会错过很多美景。门票包含区间车，性价比非常高。另外北门有一个生锈铁皮外观的建筑是张掖丹霞地质博物馆，9：30-16：30，免费参观，可惜恰逢周一闭馆。下次一定再去。在七彩云海台和七彩虹霞台有卖凉皮凉面饼等东西，出口有很多吃饭的店。建议吃完中饭后，先逛地质博物馆，再检票进景区，看完日落之后出来。还可以办理二次入园，有机器自助操作，要注意二次入园门票不用买，但是第二天8点前得重新买车票。
来张掖旅游，七彩丹霞景区是一定要来的地方，这里的山成七种颜色，是因为山体里含有大量的矿物质，站在观景台上观看整个七彩丹霞景区，真的令人十分的震撼。他们就像大自然的一道彩虹，令人不由得心生感叹，大自然之美。
张掖丹霞国家地质公园又称为七彩丹霞，是中国唯一一处彩色岩石与丹霞地貌共存的景观。整个景区共分为五个观景平台，期间有班车连接，个人感觉四号平台最为漂亮，颜色最为的丰富，而且非常的壮美，绝对是一处大自然的奇迹。
张掖丹霞地貌位于甘肃省临泽境内，距张掖市40公里。这里的丹霞地貌发育于距今约200万年的前侏罗纪至第三纪，面积方圆一百平方公里，造型奇特，色彩斑谰，气势磅礴，举世罕见，是中国干旱地区最典型的丹霞地貌，是中国丹霞地貌发育最大最好、地貌造型最丰富的地区之一。 张掖市，古为河西四郡之一张掖郡，取“断匈奴之臂，张中国之掖（腋）”之意。 观赏张掖丹霞地貌，给人有种震撼之感，来此一观，绝无遗憾，对大自然的鬼斧神工唯有惊叹。
张掖 必去NO.1景点-七彩丹霞，就是张艺谋拍《三枪拍案惊奇》的地方。其实当天的天气不算好，只出了一会儿太阳，其余时段都是阴天，如果是大晴天的话丹霞的色彩会更美。先看图，blahblahblah~~~七彩丹霞还蛮值得一去的，其他地方几乎看不到这种风景，而且交通便利， 张掖 市内汽车站班次频繁，景区内游览形式是设有多个观景点，然后像公交车一样，到点游玩，然后去往下一个，所以根本不累，不需要跋山涉水。时间上呢，如果走马观花，两三个小时就够了，如果细细评味，顶多四五个小时足矣。 【景观独特性】★★★★★ 别处没有这种景点 【景观劳累度】★★★ 跟坐公交车一样逛 【景观耗时长】★★★ 顶多三到四个小时
景区很壮观，门票+摆渡车票+保险全价票是75RMB，优惠票是48RMB，我选择乘坐摆渡车去的1、2、3号观景台，一号观景台可以看到大扇贝、众僧拜佛、灵猴观海、七彩飞翔等景观；二号观景台也有很多好看的景色；三号观景台有神龟问天、神龙戏火、小布达拉宫等景象。都是需要想象力的哟，另外摆渡车将游客拉到观景台下是要走上去的，一号三号比较缓，二号比较陡，建议早去，会很热。
【入口】现在丹霞一共三个门，东门、西门、北门。我们现在一般从东门进，是为了人少，但是要多坐20分钟景交车，但我觉得很好。因为景交车从东一直开到最西面的2号台，等于在车上先把丹霞浏览了一遍。 【顺序】2-1-5-4，四个观景台的序号。先到2号观景台，下车过马路，走栈道上坡，第一个下坡处折返，回上车点坐景交车去1号台。1号台有“丹霞观止”可以拍至此一游照。再回原点上车去5号台，5号台相对景色差一点，顺着指示， 这个不回原点，往前走去坐车到4号台。4号台人最多，大家都等着看日落。 【项目】端午节后开始有热气球，但是是定点上下，不能自由飞翔的，没什么意思，200块。 还有滑翔伞什么的。 【想当年。。。】2010年第一次来的时候，完全没人，几乎都是我自己包场，也没有景交车，包个张掖的出租车就进来了，门票是当地人收取的，人多还可以讨价还价。现在到处人人人人……
张掖丹霞国家地质公园地貌群以其面积大、集中，层理交错、岩壁陡峭、气势磅礴、造型奇特、色彩斑斓而称奇，有红色、黄色、白色、绿蓝色，色调有顺山势起伏的波浪状，也有从山顶斜插山根的，犹如斜铺的彩布，在阳光的照射下，像披上了一层红色的轻纱，熠熠泛光，色彩异常艳丽，让人惊叹不已。
张掖国家地质公园山并不高，严格来说就是丘陵，而且景区修的木栈道，所以爬上去不怎么累。接下来观赏到的漂亮的地貌就是丝绸天路了，沉积湖底的粉岩和泥质岩，历经千万年的地质变迁和气候变化，形成一条条层次分明的彩带，宛如绵延万里的丝绸故道，千年不曾中断。
在张掖的最后一站，七彩丹霞地貌终于华丽登场了。到的第一站是一号观景台，尽管这里颜色单一，但仍以面积庞大、气势磅薄让人惊叹不已。匆匆路过5号观景台后，到达了颜色最为绚丽的4号观景台，因为天气原因，没有图片上颜色艳丽，但仍然色彩丰富，实际看的比照片上好看，遗憾的是没等到落日。返城路上，在2号观景台停留3分钟，很小的一片景色。
张掖真的把浪漫发挥到了极致，如果看腻了灯红酒绿，不如来张掖七彩丹霞来看丹霞夜游—阿兰拉格达，惊艳的光影特效，带来沉浸式的夜游体验，带来梦幻般的沉浸式的互动体验，与三五好友一起来感受七彩山下的美景吧。
七彩斑斓，大自然的鬼斧神工，每个观景台都能出大片，顺着栈道登高望远惊叹大自然的神奇，坐动车张掖西站下，包车50分钟到达，距离市区近，不累。
这里很值去，色彩美妙，区间车安排很合理游走不是很累，景区离张掖市不到40公里，可以从西门或北门购票入内，有4个最佳拍摄观景平台，基本可以看到最佳景点了，其他自费项目就没有必要了。
非常幸运，我是雨中游，小雨下了两个小时，空气清新，最主要是能见度极好，丹霞色彩更加浓郁了，尤其是最后一个观景台上看到了犹如七彩波涛一直推向天际！绝对值得一游！
七彩丹霞，独特地貌，感叹大自然的神奇！简直就是老天爷打翻了调色盘，色彩对比很强烈，美的就像一副画作。建议早一点去，能看到日出，当太阳缓缓升起，金色的阳光渐渐晕染山边，任何文字都无法描述其中的美。
从敦煌莫高窟途径嘉峪关，一路来到了位于张掖市丹霞地质国家公园，这里是三枪拍案的拍摄地。景区很大，需要乘坐游览巴士，穿梭于四个景区之间。远处观真的是美极了。像是在画中行走一样。
据说是上帝打翻了调色盘所以它成了七彩丹霞；张掖的称呼取自“断匈奴之臂，张中国之掖（腋）。这里的景色非常壮丽又有些苍凉。毕竟是荒山秃岭。
七彩丹霞非常漂亮，太值得游玩了！门票及观光车票一共才90元，非常划算，关键是景色绝美，4个观景台各有特色:有的宏大，有的艳丽，有的雄险，每个都不容错过！
张掖的彩虹山七彩丹霞很不错，独特的地域造就了这精彩的地貌，不虚此行，景区这段时间免门票，就20块钱景交费用，报个旅行团很方便，司机师傅都上门接送，欢迎外地的朋友来甘肃，来张掖，来七彩丹霞散心。
张掖七彩丹霞是中国北方干旱地区发育最典型的丹霞地貌，是国内唯一的丹霞地貌与彩色丘陵景观高度复合区，色彩缤纷、观赏性强、面积大，集雄、险、奇、幽、美于一身
没去游览之前，我觉得七彩丹霞应当仿佛是上帝打翻了调色盘一样的美 而实际上可能是我的期望过高 真到了景区觉得没有想象中那样震撼 观景台看日落的人山人海体验很糟糕
景区的管理水平一流，观光车单向行驶，停车点设置有序，工作人员态度好业务熟练，真是景美人美！同是甘肃的，黄河石林景区为什么不来好好考察学习学习呢？这个景区的景色就一个字：美！
夜游系列看过很多，真心觉得丹霞夜游艺术造诣很高，很打动人，有后劲。大场景实景演出。四面鼓声，立体环绕，享受！用表演的形式演绎了一部宏大的部族史诗，光影演绎加演出一个多小时，意犹末尽就结束了。
夜游真是太赞啦，值得一来，不，必须来！凄美地爱情故事都给我整哭了。。。
七彩丹霞最好看日出和日落，由于时间关系我们没有看到，不过景区的景色真的叹为观止。旅游组织的好，四个景点，旅游车按顺序送大家，一个方向转完，最后回起点。不过注意车别坐错了。
张掖丹霞国家地质公园的美，美在色彩和景色的粗犷，它没有喀斯特地貌那样修巧，也没有雅丹地貌那样色彩单调，美丽的七彩丹霞，独有的色彩，以它特例独行的面貌向世界展示奇特的风貌。
神遇妙合，人间仙境。建议深度游，有专属车辆，导游和司机，服务非要到位。景色更美。非常幸运遇到下小雨，气温舒适，色彩对比度更强烈。
张掖很美，动车四通八达很便捷，酒店距离景点50多分钟的车程，每一个登高点都有不同的景致，惊叹大自然的刀斧神功，戏谑像片片的五花肉
第二次去张掖七彩丹霞旅游景区的原因主要是前一天下了一天的雨，据说雨后七彩丹霞旅游景区的景观更好看，去了感觉确实要鲜艳不少，而且太阳也是很大的，拍出来的照片不修都很好了。
国内唯一丹霞与彩色丘陵地貌一体的景区，非常值得一去。站在高处俯视，会被眼前起伏多彩的山峦震撼;行至侧面细观，会让目中细腻褶皱的地表温暖。一早一晚自是观景拍照最佳时机，阴天多云色彩更显艳丽。
为了看丹霞，从敦煌回兰州时特意在张掖西下车，实在是不需此行。照片和实际效果差多了，推荐下午去，在阳光的照耀下，美的让人震撼。其实过去也方便，如果提前订好车的话从张掖西来回4.5小时就够了。
地形特殊少见，视觉效果很好，受太阳光变化，照相效果一般。录像效果稍好。值得去看。若时间宽裕，可以考虑上午去一会，下午2点后再看一次，视觉效果更好。
辽阔的天空下，这片红色的山峦岩壁陡峭且变化万千，在这里，只要你发挥足够的想象力，从不同角度你都可以看到不一样的东西，各种造型千姿百态，栩栩如生天造地设的丹霞山，却宛如人工雕琢般精致动人。
一定要选择天晴的时候去，光线充足才能看到丹霞地貌的瑰丽风光。确实很震撼的。在大门口买了门票之后，景区内部都有摆渡车非常方便。一定要带好足够的水，鞋子要穿方便攀登的，各观景台都需要爬上去。
地球上的奇观，非常有意义。景区设计非常人性化，服务到位，工作人员有问必答，性价比非常高。淡季参观，景区人少，坐车不排队，拍照不用等，体验感很好。
张掖七彩丹霞旅游景区看日出，很美很漂亮，丹霞地貌景观，令人耳目一新的感觉，心旷神怡，适合拍照的好地方，性价比超高的，棒棒的。
景点很大，最好留足时间参观。穿过游客中心后检票进入景区，每一个观景台之间都有很长的距离，需要乘坐景区大巴转换。注意防晒，紫外线指数很高，周围因多是山石，没有遮挡物。
到张掖七彩丹霞有点迟了，就买了丹霞夜游，它是以山谷自然风光为背景，近距离接触大自然，真人表演舞台剧也很震撼。沿途可以看到祁连山脉里的各种奇山怪石，配合灯光和投影，美轮美奂！推荐推荐！
带家人来张掖七彩丹霞景区打卡，无意间看到的丹霞景区有夜游项目，怀着一颗好奇心来探寻神秘的山谷，丹霞夜游非常的震撼，值得一看！强烈推荐大家来打卡
七彩丹霞景区 普通门票 外圈4个大巴🚌停泊点 🎫100不到。内圈 深度游 10人小巴车 3个停泊点🎫368元，满三人起订，满三人网络订票328，满10人 现场订票328/人，内圈有自己的停泊点（这是普通票游客到不了的区域去），看完内圈景点 有兴趣的 还可以走个外圈，不额外收费。内圈票 会给一瓶矿泉水&一碗拉面🍜领用券。晚上有景区+《阿兰拉格达》演出票，好像500多。 为了能够拼成深度游，我们被迫营业，6:30赶到景区入口，跟着人家一起看日出🌅可万万没想到人从众叕，但一大早看到了月落日升时的七彩丹霞[色]起床气瞬间被治愈。 景区内有热气球升降体验、直升机体验、滑翔机体验项目～
花了490元买了七彩丹霞景区的包车深度游+夜游的套票，简直景色不要太美腻，夜晚的丹霞在光影变化下真真是诡异迷离，只想说套票性价比太高啦!建议大家买套票，实惠而且能体验景区最好的项目，强推！！本次旅行最棒体验没有之一！
阿兰拉格达 沉浸式灯光实景演绎，非常震撼 ，非常好看，非常推荐。
七彩丹霞，一个被上帝打翻的颜料盘，2020年7月7日被联合国教科文组织列为世界地质公园。以其错落起伏、五彩斑斓的彩色丘陵和在被数部国内外影片选为取景地、登上无数杂志封面之后一炮而红。（当地交通不便，建议去景点前可以咨询当地民宿老板，会告知你在哪坐大巴能到达）门票75元，以4号观景台（七彩仙缘台）为主，是一个需要看缘分的地方，只有在天气好时才能看到壮观的景色 。 以下是来自lonely Planet的交通出行方式 ： 张掖西关车站有直达丹霞景区西入口的大巴车（15元；7:45～17:00，15分钟1班；1小时），返回张掖的大巴一般在17:00左右出发，记得和司机确认。如果想从这里前往冰沟丹霞景区继续游玩，可以在西入口附近的公路边乘坐开往肃南方向的大巴车（10元；约1小时1班；20分钟），也可乘坐出租车，约20元。
色彩绚丽的丹霞地貌，门票73元含光观车。 1号和4号景观台风景还不错，主要是看4号景观台，直接坐车到最后一个下车点就好了，地貌还是蛮震撼的，山中间的小道有让子弹飞电影的感觉。 不推荐节假日过去，每个景点的栈道比较窄，人一多就走不动了。景区就4个景点，游玩1个小时足够了。 热气球现成有一个在充气，没飞起来哈哈。 下午晚一点进园会播报太阳下山的时间，可以卡点看日落
甘肃张掖七彩丹霞奇观—是我所见过的最壮观的风景点，据悉，他发育于距今约2亿年的前侏罗纪至第三纪。经几亿年风化剥离和流水侵蚀，形成的孤立的山峰和陡峭的奇岩怪石。是我国北方干旱地区最典型的丹霞地貌，色彩缤纷、观赏性也强、关键是面积大，气势恢弘，举世罕见。
张掖丹霞地貌群，俗称“张掖丹霞”，由“七彩丹霞”和“冰沟丹霞”组成。如用文字来表达，仅有两个字震撼。其气势之磅礴、场面之壮观、造型之奇特、色彩之斑斓，大自然的鬼斧神工，令人惊叹。她不仅具有一般丹霞的奇、险，而且更美的在于色。在方圆10多平方公里的范围内，随处可见有红、黄、橙、绿、白、青灰、灰黑、灰白等多种鲜艳的色彩，把无数沟 、山丘装点得绚丽多姿。
张掖七彩丹霞旅游景区实在是太美太震撼，喀斯特地貌，天然行程，七彩颜色，美得不要不要的，趣味性强，适合拍照的好地方，随手一拍都是大片，不错哦！
丹霞地貌真是太美了，只有亲眼见到才能震撼于大自然的鬼斧神工。我们不停的拍照，不停的赞叹，七彩丹霞果然名不虚传！第四观景台更是让我们叹为观止，宝宝不停的唱着人生已经到达了巅峰，来表达自己看到美景的心情，把我和爸爸笑得不行。我感觉拍出的照片不及真景的十分之一，现场去看看吧，丹霞地貌真的值得，不会让你失望的。
景区面积不小，最漂亮的是一号和四号观景点。黄昏和日出时是最漂亮的时候，旺季建议晚上七点左右入园，可以避免高温。 景区人很多，安全管理有待加强。
丹霞地貌美丽至极，感叹大自然的鬼斧神工。把山石渲染成七彩色，地形蜿蜒曲折，颇有行进在彩色山石的神秘谷中，加之美女们的妖娆身姿和依着装点，在阳光下更显其壮丽景色！
不错非常好，很值得一去，内容丰富很震撼，开阔眼界，学到很多知识和少数民族风情和风俗习惯，要从进景区开始每个站点都有大巴车随时等候，即使在热的天气也不用担心，这样就行都浏览到每个地方的全貌。进门要安检和刷身份证，有专门的指示牌，晚上看日落美极了，票可以用两天，还能看日出很开心。值得一去
景区很规范，在几个观景台之间有循环大巴，到观景台，需要爬一些台阶。大自然真神奇，站在观景台上，眺望五彩斑斓的群山，面积之大让人赞叹，色调有顺山势起伏的波浪状，雨后应该颜色更鲜艳更美
张掖的网红景点，沿着小路开进去，周围都是红色的大岩石，像是在红岩的峡谷里穿行，一个转弯忽然豁然开朗，一个大的观景平台，周围各种形态的丹霞地貌，纵横林立，感觉突然间来到一个新的天地。
张掖七彩丹霞景区占地面积还是非常大的，不坐景区内通勤车想靠双脚参观估计得花一整天时间才能参观完。与经常在画面中看到的颜色亮丽、层次鲜明、对比明显的图片相比，肉眼看到的张掖丹霞地貌并没有那么强烈的色差对比，加之阴沉的天气和暗淡的采光，光从观景台俯瞰着实无法体会到丹霞地质公园壮观的气势和多彩的层次。 好在无人机提供了别样的视角看这里，从200米的高空俯瞰，造型奇特、色彩斑谰、气势磅礴的丹霞地貌终于被呈现在眼前，远看似染红霞，近看则色彩斑斓，悬崖峭壁、山峦叠起，大自然用它的鬼斧神工造就了张掖丹霞地貌无与伦比的美，让人流连。
【景色】自驾游大西北必来之地就是这个七彩丹霞景区。游玩起来很方便，有通勤车，到一个景点下来溜达一圈，继续坐车游玩，景区内有各种增值服务，比如热气球和直升机，价钱还可以，两次去都是因为下雨没办法体验。
七彩丹霞景区非常漂亮，尤其是后两个景点，色彩丰富，景致艳丽，超出想象。非常值得一游。许多景观很有画面感，仿佛是人工画就，真的是巧夺天工。
非常值得一游，就是人有点多，建议早点出发，第一批进场；一般游客，普票足亦；七彩丹霞以色彩吸引游客，总体上感觉，略逊于边上的平山湖大峡谷。
绝无仅有的独特自然景色，一个让人看过不会忘记、永远可赞美的记忆。这是大自然留给人类的宝贵财富，让人唤醒尊重自然、认识自然、保护自然的窗口
张掖丹霞地址公园是非常值得一去的地方，这里景色优美，最好下午4：00～5：00左右到，逛完4个景点正好看日落。门票可以逛两天，但是要输入指纹并且要再买浏览车票8：00以前进入。
这里的丹霞地貌色彩艳丽，七彩丹霞名不虚传。去公园最好的时间是傍晚。特别是日落的时候整个大地就象是火焰熊熊燃烧的一样。呈现出金黄的颜色。不愧为中华地理奇观。
8月份跟团游了甘青环线。大西北的景色美不胜收，与中原大不相同，跟家乡的江浙一带更是天壤之别。真是不到大西北不知道祖国有多大。七彩丹霞真是大自然最美好的礼物
独特的丹霞地貌，的确是鬼斧神工，正是山不在高，奇特则灵，周围过草不生，就靠土质色彩造就了当地的财富资源，在当今游玩热的簇拥下，更不得了。张掖就此闻名天下。
七彩丹霞，美呆了，红、橙、黄、绿、青、紫 ，绚丽多彩，就像美丽的彩虹🌈，眼睛看到的比照片好看，观光车随时都有，乘坐游览很方便，会再去
美不胜收，绝对值得去看看…非常好，推荐你们去逛逛……
太美啦 这个景区必须去走一趟 非常值得一看 不亏是AAAAA级景区 大自然的鬼斧神工在这提现的琳琳紧致 这应该是中国最完整最大的的景区了 太棒了
张掖七彩丹霞旅游景区位于甘肃省张掖市，这里的山形地貌像一幅浓郁的山水画，在阳光的衬托下五彩缤纷，令人无不赞叹。进入景区的各个景点，风景各异。壮哉大西北！
张掖七彩丹霞真是上帝打翻的调色盘，虽然没有太阳，但好在昨晚下过下雨，丹霞的颜色鲜艳，下午晴天，听说日落更美，因为赶路，只好舍弃，有机会再见她的日落之美吧
张掖丹霞地貌。位于甘肃省河西走廊中段的张掖市，取“断匈奴之臂，张中国之掖（腋）之意。张掖丹霞地貌，在方圆五十平方公里山地丘陵地带，有造型奇特，色彩斑斓，气势磅礴的丹霞地貌。
淡季人烟稀少 棒棒哒！这里绝美的景色你一定要去看看，导游说不同天气有不同色调 说是上帝泼墨的地方 1600年前的石窟 不同于现代人工的雕琢 大自然的力量太奇妙了！
我的图片只是普通手机拍出来的，也没有特意挑下午快夕阳的时间拍，所以看着很一般，但真正身临其境的我还是被惊艳到了，很漂亮很震撼的感觉
美丽的景色，大自然神奇的力量。淳朴民风，热情好客。景区服务设施及管理理念新，属于超5A景区。 景区广场地质博物馆很值得一观（免费）。
真的真的太美了，一次感受到北方这种宏大的景点带给我的震撼，这个票价真的值得，随手一拍都是大片。我们几个人一起去的，都觉得赞赞赞！
夜游丹霞项目创新性的将人文历史和自然风光结合在一起，让自然风光有内涵，让人文历史有魅力，感谢雷导耐心细致的讲解，祝工作顺利开心。
西北之行最好的景点首推就是张掖，七彩丹霞太美了！深度游的服务很好！张掖的物价比额旗低多了，性价比很高！物美价廉是张掖的最好评价
无意间听说有夜间灯光秀，来看了非常精彩，没有让我们失望。从入园开始就为我们打造出一个梦幻的仙境传说，后面的舞台演出跌宕起伏，演员卖力，值得一看！！
张掖丹霞地貌位于甘肃省张掖市，景点距离市中心有两个小时的车程。但是风景非常值得一看，丹霞地貌的面积非常大，色彩斑斓，如彩虹印在红色的山体上，真正给人一种江山如画的感觉
七彩丹霞，大自然的鬼斧神工！ 4个观景点，可以乘坐园区的摆渡车依次前往。 景区不允许航拍，但设置了很多拍照点，可供大家尽情摆拍。
七彩丹霞景区真的值得一来，买的90多的普通票，可以看4个观景台，中间都是大巴车接送，半天的时间很充足，景色很美很绝，人也很多
不虚此行，大自然的杰作，让人惊叹不已，每个观景台都有不同的感受、不同的景色，大巴车安排的也很紧凑，不浪费时间，景区安排的很棒
个人觉得还是比较值得去，但是去的那天，天气比较一般，并且入园时间有点晚，没能好好观赏。推荐深入游，人少，景色会更美。热气球性价比不高，危险性高。
景色很美，天然雕饰，值得一游！我第一次来到这里，自然景观，令人赞叹，这里的景美，人更美，有美食，美景等待着每个国人来欣赏，赶快来吧，张掖丹霞欢迎每一位游客的到来！
张掖七彩丹霞景区堪称“地球调色盘”，以层理交错的斑斓山岩颠覆人们对自然的想象。赭红、姜黄、灰白等色彩随光线变幻流转，宛如巨幅抽象油画铺展于祁连山北麓。景区内4大观景台各具特色：1号台视野开阔，适合全景拍摄；4号台“虹霞台”日落时分最为惊艳，夕照下丹霞流光溢彩，恍如熔岩流淌。推荐清晨或黄昏前往，柔和光线让色彩饱和度达到极致，摄影爱好者不可错过。景区环保车接驳高效，配套栈道完善，但部分区域需徒步攀登，建议穿舒适运动鞋。地质解说牌与AR互动装置生动展示亿万年沉积演变史，兼具科普性与趣味性。周边民宿可体验星空露营，次日还能组合平山湖大峡谷进行深度地质游。切记做好防晒补水，这片毫无遮蔽的奇幻之境，用最原始的地球密码诠释着“丹霞无墨千秋画”的壮美。
非常漂亮，景区很大有摆渡车，摆渡车数量很多无需等待，我们去的时候天气很好，能够拍出来很多好看的照片，热气球、直升飞机都可以在空中看见丹霞地貌很不错，唯一的遗憾就是不能飞无人机，如果能用无人机将会有更多好看的照片和视频。
亿万年时光，雕琢成今日的七彩丹霞!无人攻略在自驾穿越西北的壮丽旅程中，丹霞地貌不算罕见，但这么有规模的，确实格外引人注目。这片丹霞奇观历经亿万年的自然雕琢，形成了如今这不可复制、一旦受损便无法复原的地质瑰宝。张掖的七彩丹霞在《中国国家地理》杂志评选的“中国最美七大丹霞地貌”之列，成为了无数旅人心中的向往。 初见七彩丹霞，两极分化严重:一部分人认为震撼不已，那斑斓的色彩，界限分明，条纹层叠，宛如大自然最精致的画布，另一部分人认为不过如此，没有那么绚烂、没有那么耀眼。我属于前者，难以用言语完全描绘这亿万年时光雕琢出的七彩丹霞!站在这片神奇的土地上，仿佛能穿越时空，感受到地球亿万年的沧桑巨变和自然界的鬼斧神工。每一块岩石、每一道纹理，都记录着岁月的痕迹和地球的故事，让人不禁对大自然的神奇和伟大产生深深的敬畏之情。
景色宜人，非常漂亮！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很值得去，很满意的一次旅行，七彩丹霞名不虚传，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
带孩子过来的，真的太美了，每一处都有自己风格的美，很值得来游览的地方，很壮观，特别适合带孩子来看看，晴天🌞的时候更美，
作为号称张掖国际地质公园，景色毋庸置疑确实阔以，就是服务跟不上，西北环线10天，最后一站是七彩丹霞，上午敦煌出发赶在5点30到达景区，景区最后入园时间是下午4点到6点淡季，所以在景区合理范围时间内，然而进入之后从第二个观景台开始保安就开始催促离开，要么说最后一趟景区车了，要么说一会儿看不到日落了，那个时候才6点半，日落还在8点多，第三个观景台还没上就营造时间不够了，赶紧走，保安一路崔！好不容易到最后一个观景台也是一群保安工作人员急着下班一直崔， 最后在观景台放4个保安收尾，催促离开！感觉工作人员就是想早点下班，一点都不考虑游客感受，还有抱团旅行的都是6点才开始入园那些阿姨叔叔走的不快，景色特别美就是觉得玩儿的不爽！重点是最后也没看到日落，日落在最后一个地方看不清楚
行程安排的非常好，自由度很高，时间没有限制，司机师傅态度特别好，客服小姐姐服务态度非常好，还帮助我解决了一个小问题，非常感谢，我对这次的行程感到满意，大家到张掖也要找他们安排行程，他们是专业和靠谱的。
七彩丹霞，位于中国甘肃省的张掖市，是一处集自然奇观与人文景观于一体的旅游胜地。这里的丹霞地貌以其色彩斑斓、气势磅礴而闻名，成为了无数游客心中的梦想之地。 七彩丹霞的色彩之缤纷、面积之大，冠绝全国。层叠错落的丘陵地带，犹如大自然的调色盘，展现出丰富的色彩变化。从红色到橙色，从黄色到绿色，各种颜色交织在一起，形成了一幅幅壮美的画卷。在阳光的照射下，这些丘陵呈现出耀眼的光芒，仿佛整个大地都被染上了七彩的颜色。 除了美丽的自然景观，七彩丹霞还拥有许多独特的景点。其中最令人惊叹的当属“七彩屏”。这片巨大的山崖呈现出丰富多彩的图案，仿佛是大自然的杰作，让人不禁惊叹于大自然的神奇与美妙。此外，还有“七彩峡”、“七彩湖”等景点，每一个都有着独特的风景和故事。 在七彩丹霞，游客可以乘坐缆车俯瞰整个丹霞地貌，感受大自然的壮美与辽阔。同时，还可以参加各种户外活动，如徒步、摄影等，近距离感受这片土地的独特魅力。在景区内，还有许多餐馆和小吃摊，为游客提供各种美食，满足不同的口味需求。 总的来说，七彩丹霞是一处让人流连忘返的旅游胜地。这里既有壮观的自然景观，又有丰富的人文气息，为游客提供了一次难忘的旅行
张掖的旅行最初就是奔着七彩丹霞去的，去的时候天公不作美，遇上阴雨天，不过色彩斑斓还是不减少的，最美的张掖应该是前一夜大雨冲洗第二天一早艳阳高照时。景区管理完善，景交车便捷，自己要记得从哪边门进，回程再坐到那边的车。全程四大片区走完，确实能让人感受到这片上帝打翻的调色盘的震撼。
白天的地质地貌让我见证了大自然的鬼斧神工。夜游项目主要讲述了大美张独有的少数民族裕固族的神话故事，彰显民俗文化魅力，利用真人实景户外演绎，凸显民族文化内涵，作为为数不多结合地质地貌的灯光演绎，让我为之震撼。总之，不虚此行!
被上帝打翻的调色盘！ 七彩丹霞的美,是任何一个绘画大师都难以透彻描绘的。点、线、面、色块的完美结合,构成了一幅幅动人的画面,那深红色的流动的纹理,就像大地的肌肤,在起伏和跃动中,褶皱形成的阴影像山水画的各种技法展示,纵横交错的石林像宫殿和城堡一样神秘而摄人魂魄,冲击着你的视觉。
张掖丹霞因其幽静⽽美丽。游览总长3千⽶的芦苇沟，只见⾚壁千仞，峰回路转，⼀步⼀景，⼈移景变，别有⼀番情趣。环顾四周，雄奇诡险，千怪万状，险象环⽣，怪⽯嶙峋，幽洞通天。⽯径两旁⼭峰耸峙，⾼⼭之巅⽯堡盘踞，犹如神秘的古堡给世⼈演绎传奇的神话故事，让⼈禁不住展开漫⽆边际的遐想与思古之情。怀古今之万事，那烟岗雾霭之下，群峰深壑之间，⼈迹罕⾄之处，不知隐藏着多少未解之迷，撩拨着⼈们寻幽探秘的遐想。
景区很大，需要坐景区内的巴士前往各个观景台。所谓丹霞地貌，可表述为“以陡崖坡为特征的红层地貌”。在我国分布很广，只是这里比较出名。有些观景台很大，但能看到好风景的并不多，大家有时间可以到处转转，好看的丹霞地貌并不多，需要自己去寻找美景。丹霞的颜色，对阳光要求很高，太阳太高，看起来一片白花花的，并不美，最美的时刻出现在太阳下山前，夕阳将丹霞照的一片绯红，呈现出七彩丹霞，但临近落日的时候，游客也特别多，栈道上挤满了人。观看需要天时地利人和的景点，一切都是缘分。
最性价比的景区，体验感最好的景区，4号观景台最美，热气球可以体验一下，俯瞰整个丹霞地貌，晚霞出来那刹那发光发亮，很是壮美
张掖七彩丹霞旅游景区风景迷人，热门景点，人气旺旺旺，博物馆必须去转转，很有文化熏陶，对张掖丹霞地貌有更多了解，拍拍照，看看热气球升起的雄伟壮观，值得一游好地方。
张掖的七彩丹霞很漂亮，在携程订票，到景区直接刷身份证进，很方便快捷，景区有观光车乘坐，每个景点有不同的美，特别是太阳西下中最美，值得来看看。
七彩丹霞风景区，位于甘肃省张掖市临泽县倪家营乡南台村，国家4A级旅游景点，是我国北方干旱地区最典型的丹霞地貌，也是另一种地貌类型——七彩丘陵。其最独特的丹霞地貌景观有七彩霞峡、七彩塔、七彩屏、火海、七彩练等11处。
七彩丹霞地貌群位于甘肃省张掖市临泽县倪家营乡南台村，平均海拔1850米，东西长约45公里，南北宽约10公里。该丹霞地貌群以其面积大、集中，层理交错、岩壁陡峭、气势磅礴、造型奇特、色彩斑斓而称奇，有红色、黄色、白色、绿蓝色，色调有顺山势起伏的波浪状，也有从山顶斜插山根的，犹如斜铺的彩布，在阳光的照射下，像披上了一层红色的轻纱，熠熠泛光，色彩异常艳丽，让人惊叹不已。 但是作为一般游客，并不能彻底游览整个景区。现在你只能按照规定线路游览。即坐景区交通车，依次在1—4号观景台上车下车游览，其他几个观景台都不开放。所以每个观景台都是人山人海，且爬上爬下也很累。至于可不可以徒步游览，似乎可行性也不大。里面范围很大，容易迷路，也没有物资补充和露营地点。
要说到包含颜色最多的景色非七彩丹霞莫属了。美丽的七彩丹霞如降落大地的霞光，为中华文明抹上了一道:“色如渥丹，灿若明霞”的色彩。丹霞的最佳观赏时间是清晨和傍晚，正巧赶上雨后，能欣赏到非常艳丽的丹霞美景。
下午2点到达张掖七彩丹霞景区北入口，发现灰尘漫天，看不清远处的山峰，遂入住入口附近的金尊宾馆。（老板说刮过去就好了，明早可以看的。事后证明老板说的对） 因为天气的原因，7/24下午在景区附近只是吃饭了。伊清阁，馨月阁各吃了一顿，羊肉都很香，很舒适。 7/25早上，5点半起床，6点进入景区。天气阴，风大。买了普通票，75一张。越往里走，丹霞地貌越清晰，走到4号台，开始飘雨滴了，地貌颜色特别清晰，很好看。
真不愧是中国地理评选的最美丹霞地貌，人在画中走，车在画中游，景美服务更漂亮，由于我们的包车司机错误告诉我们看日落的观景台，导致我们一行6人坐错了车，而错过了最后的一趟回程车，调度立马给派了一辆专程来接我们返回乘车点，不得不为景区工作人员点赞👍，否则我们不知道得走多少冤枉路，同时也表示感谢。
七彩丹霞其实并非单纯的丹霞地貌，而是丹霞与彩色丘陵的混合体，其中既有硬质的丹霞岩层，又有松软的彩色丘陵，所以显得特别富有色彩层次。从高空视角看，七彩丹霞的纹路就像切片的五花肉一样。
张掖的丹霞地貌与武夷山的丹霞地貌，无论是植被、还是色彩呈现截然不同。而天气对张掖七彩丹霞的影响颇大，如遇上过于晴朗干燥再加上雾霾天，会如同今日看到的，颜色偏黄色彩非常浅，如遇上雨后天晴，不同颜色凸显，会更为壮观霸气。 景区5点半开门，一早7点到景区没什么人，可惜刚看太阳出来不到10分钟，一阵淡黄雾霾迅速笼罩下来，刚刚露面的蓝天彻底消失…就这样欣赏了一个灰蒙蒙的丹霞，仿佛穿越到荒芜外星球。 建议来之前查下天气，不说雨过天晴最好是没有霾的时候来。夕阳西下过来为宜。
十年后重游张掖丹霞地貌。记得当年这里只有一个大叔卖票收费，车子可以直接开进景区，人还能在景区里近距离观景，整个景区基本只有游客三两个。现在整个景区都完善了很多，景区的面积似乎也大了，尽管国庆长假刚过但游客依然络绎不绝。不过普通游客就只能在栈道上远距离欣赏丹霞地貌的美了（据说四倍于普通票的vip可以欣赏更多不同于普通票的风景）。另外也有了更多不同角度观赏的方式，例如直升机，热汽球。。
张掖的所在地，还有另一个响亮的名号，河西走廊。张掖东西长465千米，南北宽140千米，两侧的山地夹着中间的平原，正像一条狭长的廊道。张掖七彩丹霞景区的彩色丘陵地貌区，常被误认为丹霞，但其实两者并不相同。形成彩色丘陵的地层，是质地较软、颗粒更细的粉砂岩和泥质岩，经过缓慢的沉积，随后挤压变形、抬升，在流水的冲刷下土崩瓦解，最终形成的波浪起伏状的矮丘。
七彩丹霞 张掖地区丹霞地貌的扛把子景点 标准的国营景点 景区公交车接驳 线路简单 自由度高 丹霞地貌为主 有大气磅礴 也有小巧精致 长长的木栈道蜿蜒在五彩斑斓的丹霞山中 如同徒步欣赏大自然的一次艺术展 精华中的精华还数夕阳丹霞 柔美温暖的阳光洒落在丹霞山上 冰冷岩石也仿佛有了生命力 非静赏 皆多余
建议门票可以当天使用至少两次 因为主要四个观景台一口气玩下来需要相当体力 景区内有休息场所 却是露天的 风大 容易受凉 餐饮店在景区外面 我们出来休息午饭后 和景区北门入口处工作人员商量可否再次入园 被冷漠拒绝。尤其是北区入口处唯一的男工作人员 不仅态度恶劣 说话难听 而且自相矛盾 他说再去买票 但是闸门边海报上最后一行字写着一张身份证当日限用一次。商量无果 只好放弃。
🌈七彩丹霞的景色是真的好看，但是游玩体验不太好。游客非常非常多，爱插队的也特别多，虽然有人维序,但是依然杜绝不了这种不文明的行为。 💰景区门票不算贵，73元包含了景区门票和电瓶车。无需换票，凭二维码就能入园了，景区可以二次入园，但是需要多买一个20元的电瓶车。 ✅景区离开市区比较远，建议住在景区旁边的七彩镇上，比较方便看日出和日落。 🌸景区一共有七彩仙缘台，七彩云海台，七彩锦绣台和七彩虹霞台4个观景台，靠循环电瓶车连接4个观景台。 🌿我们去的时候已经接近日落了，在二号观景台下面短暂停留后直奔最美的4号观景台。可惜云层太厚，拍出的片子不如实景好看。国庆期间，通往观景台的台阶，完全是靠挪上去，前进速度简直龟速，上去后也是人山人海，下来倒是挺快的。 🈶️4号观景台下面有可以休息的祈福亭，厕所，卖小吃的地方，如果团队里有腿脚不好的，可以留在这里休息调整，不上观景台，也是可以在这里拍出不错的照片。当然啦，能上还是必须上的。
北门口有免费的地质公园博物馆，进景区前可以先看看。第一站：仙缘台，有飞机，这里的四五个观景台都是可以上的，景致差不多，所以不要跟风去排队，挑个人少的上去。第二站：云海台，有VR体验，高处观景台一定要上，丹霞地貌代表。第三站：锦绣台：感觉整体不如云海台震撼，有30元摄影。第四站：虹霞台，有飞机和气球，丹霞地貌代表，很多人在这里等着看日落，景色不错，根本挤不动，其实下面拍的景物和上面相差并不大。
西行的路开始斑斓！连寸草不生的山体也不能避免！压在超速行驶的临界点！好在就是超了5%一次！也一定要在日落闭园时间之前来到张掖丹霞地质公园！这是最佳的观赏时间！好在又一次如愿以偿！小布达拉宫、五花肉一一展现！最美的山体！张掖要👍一个！ 【景色】 【趣味】 【性价比】
这天气，太给力了，让我见识了最美的七彩丹霞。 张掖丹霞地貌群，俗称“张掖丹霞”，由“七彩丹霞”和“冰沟丹霞”组成。丹霞气势磅礴、场面壮观、造型奇特、色彩斑斓，大自然的鬼 【景色】斧神工，令我惊叹。 这不仅具有一般丹霞的奇、险，而且更美的在于色。在景区里随处可见有红、黄、橙、绿、白、青灰、灰黑、灰白等多种鲜艳的色彩，把无数沟 、山丘装点得绚丽多姿。张掖丹霞地貌以她那层理交错的线条、色彩斑斓的色调、灿烂夺目的壮美画图，形成一个彩色童话世界。
甘肃张掖丹霞地貌位于临泽县（七彩丹霞景区）及肃南县（冰沟丹霞景区）境内，距张掖市40千米。方圆100平方千米的祁连山北麓丘陵地带，以肃南裕固族自治县白银乡为中心，海拔高度在2000米至3800米之间，东西长约40千米，南北宽约5~10千米的地方，数以千计的悬崖山峦全部呈现出鲜艳的丹绝色和红褐色，相互映衬各显其神，展示出“色如渥丹，灿若明霞”的奇妙风采的丹霞地貌。
★【张掖七彩丹霞【】 气势磅礴、规模壮观、造型奇特、色彩斑斓！ 大自然的鬼斧神工，令人惊叹。 惊叹大自然的鬼斧神工 一眼便是永远
太美了。我们去年十月走的是青海陕西内蒙大环线，从兰州租车第一站到的就是张掖七彩公园。傍晚时分阳光直射在景区里。沿途的丹霞地貌真的是七彩斑斓。五颜六色。美极了。可惜就是人太多了。去七彩丹霞公园一定要傍晚去。上午去的话背光，阳光不能直射进沟。出不了片子。
张掖七彩丹霞，这个地方真的太美了，去的时候这个地方还没怎么开发，游客不是特别的多，景区附近住的地方特别多，价格也特别便宜，吃饭的地方也挺多的。去的时候赶上了阴天，没有见到太阳，要是见到太阳的话那该多好呀！从敦煌直接就奔向了张掖这个地方。红黄两色交错！一定还要再去一次。
我的一早坐旅游车来到这里，由于天公不作美，天始终是灰蒙蒙的，风也很大。我们一个景区的走，导游说第二，第四那里比较好看，多兜留些时间，其他地方就走马看花了。那七彩丹霞真是气势磅礴，经过无数年的地壳运动，那地下矿物质的巨变，形成了如今的状态，如果有太阳的照射，或者下雨有水的滋润，那颜色会更加灿烂。
从2015年在青海贵德国家地质公园第一次见到丹霞地貌便心心念念着有朝一日要看一看张掖的七彩丹霞。有时候，梦想和目标的实现只不过差了一分努力和半点机缘。当梦想成真的一刹，未必是心头的欣喜若狂，也许只是千帆过尽后彼此明了的一弯浅笑。
这里还真的是特别的神奇，你能够看得到大自然的鬼斧神工通过那么多年的地质变化所形成的这个七彩丹霞。还好，现在是旅游淡季否则的话这里排队的人会比较多。这里有相关的班车，然后从景点一把你送到景点二以此类推。这个景区还是非常大的，你至少需要一个半天才能够大致看一下，能够用一天时间来看那更好。
七彩丹霞地貌群位于甘肃省张掖市，海拔两千多米，一个美丽的地方。七彩丹霞不仅有火焰山的红，还有黄色，白色，蓝绿色，组成连绵起伏的丹霞地貌。有起伏的波浪状的，也有从山顶斜插山根的，犹如斜铺的彩虹，在阳光的照射下，像蒙上了一层红色的光辉，熠熠生辉。
门票55，另加20元的车票，一共75，网上订票72，一定要输入正确的个人信息和手机号码，着急手机号码输入错了，没有收到短信，差点进不去了，最后找柜台售票处领的票。上帝打翻了调色板——七彩丹霞，太漂亮了。可惜手机像素原因没拍出来效果。
我们从青海海西经祁连县，到达张掖。首先，汉武大帝亲自命名的地理位置，这本身就有很厚重的文化感。其二，张掖是古代丝绸之路中原通向西域的走廊。其三，七彩丹霞地貌，在全国绝无仅有。其四，该景区的厕所就是冲着5A景区，世界自然遗产去修建的。
张掖丹霞地貌距张掖市40千米，海拔高度在2000米至3800米之间，东西长约40千米，数以千计的悬崖山峦全部呈现出鲜艳的丹绝色和红褐色，到这里来公共交通不太方便，最好是自驾或者包车，景色很震撼，门票这是通病，偏贵。
下午5点赶到公园门口，买了票，上了卫生间，排队入园。要说此次西北行给我印象最好的就是各大景点公园。管理非常规范，服务非常好，还有宠物寄存点，园内交通非常便捷，摆渡车一辆接一辆，基本不用等，车上卫生也很好。景色优美，值得再来。
色彩斑斓、气势磅礴的张掖丹霞地貌，中国彩虹山，张掖丹霞可是有级别的旅游景区，名副其实的地质公园，zhangye national geopark
张掖丹霞地貌公园离市区50公里左右，景区主要分布在临泽县倪家营乡。可以在张掖汽车西站乘坐班车前往，从早上7点到晚上18点，门票75，包括大门票和景区观景车费用。
淡季的时候去比较好一些哦，我是选择清明节前往。如果是旺季，貌似走都走不动呀。学生票，半价，性价比超级高了。 大自然的鬼斧神工呀！好似质量上乘的丝巾随风飘动，微风拂面，很惬意。傍晚去，更美。 需要攻略，可以找我哦。经常出去玩，经常做攻略。学生党。
很神奇的地方，第一次看见这样的风景，很壮观，照片所显示风景远不及亲眼所见。绝对值得一去的地方。联系晚五点后入园，因为都是石头山太热，我七月底去的热的晒得受不了。园区很大，人很多。要逛至少三小时，景区内全靠大巴车
非常美丽，大自然的鬼斧神工，五彩的颜色，可能也只有这样的环境可以铸就和保存。总共有4个观景点，门票不贵，但是要交车费，里面可以随时搭车去下一个观景点。夏天去特别晒，特别干，水要带够，看景的时候不要戴墨镜，其他时候还是带着保护眼睛吧
景区5:30开门，可以赶上看日出。因为光线的问题，所以最好是第一天下午先进去，留好指纹，然后第二天8点之前可以再次入园，观日出，换个角度再看，只需重新买一次电瓶车的票。电瓶车是单向开的，第一站七彩仙缘，然后依次七彩云海、锦绣、虹霞。我们跟着观日出的人流第一站到了七彩云海，导致多绕了大半圈，还好景区的电瓶车师傅都很好，有一次就为我们5个人而发车。丹霞很美，值得一去。景观大道旁边很多新造的宾馆，都不远，最近的是华侨宾馆，最远的新乐，走过去5分钟到15分钟。就餐的餐馆标价都一样，也不知道哪家的口味更佳。
出去走走 走什么？ 重点看什么？ 去香港 看下寸土寸金 进一家白领吃饭的餐厅 看看他们的努力 去内蒙大草原 去感受下一望无际的青草绿 漫山遍野的牛羊 去甘肃黄土高坡 黄土中绿 丹霞地貌 去海南三亚 太阳湾 石梅湾 天蓝蓝海蓝蓝 去锡林格勒看看沙漠 什么叫生命 去青海 云在在山中 山在云中 一场说走就走的旅行 一场轰轰烈烈的爱情 一个叫晶一学长卖奶茶的小伙 一个喜欢一直在路上的励志青年 讲述他的故事
初中地理课本的封面就是丹霞呀，如果说没有来这一趟，我或许根据照片想象出美，壮观的景象。但是真的来到这里，一切语言都失去颜色。身处其间，四面都是荒芜的山丘，一面色彩奇幻，一面衰败苍凉，如同穿越到了另一个星球～男生们，带你心爱的人来一趟西北吧，一起看过沧海桑田，再漫长岁月共赴白头之约～
张掖丹霞地貌位于甘肃省河西走廊中段的张掖市，古为河西四郡之一张掖郡，取“断匈奴之臂，张中国之掖（腋）”之意。张掖丹霞地貌在方圆一百平方山地丘陵地带，有造型奇特，色彩斑谰，气势磅礴的丹霞地貌。丹霞是指红色砂砾岩经长期风化剥离和流水侵蚀，形成的孤立的山峰和陡峭的奇岩怪石。这里的丹霞地貌发育于距今约200万年的前侏罗纪至第三纪。最近，这里发现了鲜为人知的地貌景观——张掖祁连山丹霞地貌群，迄今已发现的丹霞地貌群坐落于祁连山北麓，海拔高度在2000米至3800米之间，东西长约40公里，南北宽约5～10公里，分布面积在300多平方公里以上。
中国最美的七彩丹霞，没有之一。张掖七彩丹霞是我国北方干旱地区发育最典型的丹霞地貌，是国内唯一的丹霞地貌与彩色丘陵景观高度复合区，色彩之缤纷、观赏性之强、面积之大冠绝全国，集雄、险、奇、幽、美于一身。
张掖丹霞地质公园地处祁连山北麓，位于甘肃省张掖市临泽县城以南30公里，是中国丹霞地貌发育最大最好、地貌造型最丰富的地区之—，是中国彩色丹霞和窗棂状宫殿式丹霞的典型代表，具有很高的科考和旅游观赏价值。
门票和区间车价格不算贵，四个观景台景色不错。唯一遗憾的就是不能飞无人机，景区有观景直升飞机。我觉得这一点非常不合理，因为一项高收入项目就侵占所有人飞无人机的权利，要知道这种景区无人机视角是很独特的。
第二次来七彩丹霞，上次下雨这次大晴，同一地点，不同风光。雨天时确实颜色更深一些，阳光下也很耀眼，不过七月人真多啊，有条件的还是六月来比较好，人少而且没这么晒。
七彩丹霞位于甘肃省張掖县国家地质公园，是4A景区，正在争创5A景区。是世界十大丹霞地理之一。七彩丹霞地貌大面积地呈现在游人面前，壮观绚丽，精新缤纷，值得一看。
张掖七彩丹霞一生必去的打卡旅游景点，色彩斑斓，太漂亮了，感叹大自然的鬼斧神工，七彩丹霞地貌太神奇了，色彩好似上帝打翻了调色板，是世界十大地理奇观，梦幻旅游地。
買票進去之後，旅遊大巴會在各個景點停靠，每個景點都有相對應的介紹，第一個景點的爬坡有點累，不過上面的風景也很漂亮…不得不讚歎大自然的鬼斧神工，斑斕的色彩…去的那天，天氣不太好，灰蒙蒙的…有點小遺憾…
不虚此行，希望七彩丹霞夜游越来越好！
张掖丹霞是中国丹霞地貌发育最大最好、地貌造型最丰富的地区之—，是中国彩色丹霞和窗棂状宫殿式丹霞的典型代表，具有很高的科考和旅游观赏价值。
甘肃张掖丹霞地貌位于临泽境内，在东西长约40千米，南北宽约5~10千米的地方，数以千计的悬崖山峦全部呈现出鲜艳的丹绝色和红褐色，相互映衬各显其神，展示出“色如渥丹，灿若明霞”的奇妙风采的丹霞地貌。
一个非常值得去的地方，七彩丹霞非常美，真是上帝打翻了颜色盒，色彩洒遍了金张掖！强烈推荐去七彩丹霞景点，太美了。有阳光就有色彩！美不胜收！
景区入口处安排不是很合理，无排队通道，进入时比较混乱 【景色】景色好看值得一来，青甘大环线倒数第二站，从西门进的，顺序是1号观景台-5号观景台-4号观景台-2号观景台，1号观景台和4号观景台推荐。
非常值得去，丹霞地貌，园内有摆渡车
张掖的七彩丹霞我以为秋天更美，汽车西站有长途汽车到达，很方便，如果想拍日出、日落，可以选择住在景区附近，只要不是节假日住宿还是不贵的。
张掖丹霞地貌群，俗称“张掖丹霞”，由“七彩丹霞”和“冰沟丹霞”组成。丹霞地貌以她那层理交错的线条、色彩斑斓的色调、灿烂夺目的壮美画图，形一个彩色童话世界。
《祁连山下看丹霞》赤龙橫卧金张掖，丹凤朝阳披彩霞。盘古劈开藏宝库，五光十色熠金华。赤橙黄绿青蓝紫，色彩斑澜世界夸。金殿奔腾赤兔马，祁连山下看丹霞。(七律)
张掖七彩丹霞，很美，张掖七彩丹霞地貌颜色像五花肉一样，会随着阳光强弱而变化，非常美。尤其雨后就是更美。张掖市区去七彩丹霞交通整体不是很方便，建议包车前往。
今天买了张掖七彩丹霞晚上的门票，是以灯光秀和实景演出结合在一起的，有很多造型用灯光凸显出来，给人一种壮观和震撼的感觉,演出很棒，推荐大家来看夜游影演绎。
丹霞地貌是燕山运动中在构造活动带形成的陆相红色碎屑岩建造,经喜山运动的挤压抬升和强烈的风化剥蚀形成的以丹崖赤壁为典型代表的地貌类型。
张掖七彩丹霞旅游景区景色不错，很美很漂亮，不错的选择，丹霞地貌景观，是摄影爱好者的天堂，趣味性强，令人耳目一新的感觉，性价比超高的。
景色很美，因为3d特价还体验了一把空中视觉看丹霞的感觉。有点风大家去的话最好带个外套，第一个景点有个台阶上去一定要小心，那边没有木栅栏。我150斤差点吹下去。千万别带孩子上
张掖国家湿地公园位于张掖市甘州区城郊北部，与市区紧密相连。是由河流、沼泽、湿草甸等天然湿地为主，这个公园是免费的，就是交通不是很方便。基本都是网上约车。
张掖七彩丹霞——国内唯一的丹霞地貌与彩色丘陵复合区，被《中国国家地理》评为中国最美的七大丹霞地貌之一，造型奇特、色彩斑斓、气势磅礴。
张掖七彩丹霞旅游景区，面积约510平方公里，是国内唯一的丹霞地貌和彩色丘陵景观复合区。谁打翮了调色板。 【景色】太美了！ 【趣味】别样的感觉！ 【性价比】高
看过很多朋友的照片，本来觉得景区颜色太淡，结果去的时候阳光灿烂，颜色极其鲜艳夺目，确实看到多彩的丹霞地貌，景交车很方便，几乎不用等，几个景区都很漂亮。
去那里感受大自然的鬼斧神工，心灵受到震撼，虽然是热但是坚持一下也就过来了，毕竟早晚还是很凉快的。七彩丹霞那里岩石的色彩是最丰富的。
【景色】大自然的鬼斧神工真的很神奇，七彩丹霞的景色再来之前已经知道大概了，但到现场感受和看视频看照片还是有很大的差别，景区内通勤车也很方便，物有所值
梦幻般的彩色地貌美且壮观，之前对大西北土地贫瘠荒凉的印象被完全洗刷掉，甘青大环线必去景点之一，非常值得一看，放眼望去一览无遗，就是要记得做好防晒哦。
张掖的七彩丹霞景区，3年前去的，很美，也很震撼，惊叹于大自然的鬼斧神工，也感受到祖国大地的美好，我国山川多美景，需要不断去发掘。
张掖七彩丹霞旅游景区景色宜人，七彩的颜色，非常的漂亮，不要任何的美颜，就能拍出来很多的美照，自带漏镜，趣味性强，值得推荐给大家。
去大西北就必须去七彩丹霞，大自然赐予人们的一颗明珠，实在是太震撼了！每年3月8日妇女节，女士一律免费，不得不说还是很走心的，晚上可以住在丹霞小镇，第二天可以凭第一天的门票再次入园，看日出！
景色独一无二，没有特别高的楼梯，也很适合老人儿童，景区里还有热气球和滑翔翼，远远看去更像是中国的卡帕多西亚。高原的紫外线很强，记得擦防晒或穿防晒服！
气势恢宏，非常震撼，值得再次光临。景区内服务做的比较人性化，观光车频率较高，排队时间短，节省了很多时间，服务人员坚守岗位，服务提醒及时，给予好评。
值得一游，一定要早上去看日出。我们五点半去看的，一定要坐到第四站看日出，人少景又好。值得一去，推荐大家去。有四个站点，就是太阳太晒了，要做好防晒。
不望祁连山顶雪，错将张掖当江南。七彩丹霞名不虚传，刚刚进景区的时候下起了雨，第一站还没看完雨停了，雨后的景色别样的美。这种美是用相机拍不出来的美。
能否真的看到七彩丹霞需要运气和天气的配合，最好的时间段就是早上和傍晚，最差的时间段就是中午。一共有五个观景台，各有特色。总而言之性价比还是挺高的。
5A景区，管理到位，服务贴心。景色独特，服务项目较多，有直升机🚁观光，超级小团游。接驳巴士车况良好，尤其是大门口，吃饭的品种比较多，还有肯德基。
值得一去的地方，彩色五花肉，山体美轮美奂，就是舟车劳顿有点太吃力了，74元的门票包含内部大巴钱，60岁老人半票，整体值这个票价！ 【景色】没话说，美
丹霞地貌确实令人震撼。去的那天阴天下雨，没有晴天色彩斑斓，但还是震撼到人了。值得一去。每个观景台景色都非常漂亮。大西北的特色。
这儿还是挺美的，黄昏时分去额才能拍到最好看的样子，我是下午五点左右到的，直奔里面前两个地方我觉得没有特别好看，直奔最后两个，拍到了好看的照片，只不过我忘了好像是4号那个景点是最好看的吧。
趁着暑假带家里人过来，本来没有太高的预期，结果没想到远比我想象中的要好看，白天结束之后果断又购买了晚上的夜游，阿兰拉格达情景剧演绎也很精彩，推荐大家去购买188的丹霞夜游门票，超值划算
七彩丹霞景区一直都是我想去的地方，上次由于天气原因没能去成，景区不仅是风景美，景区管理好，丹霞地貌非常震撼，拍照出片，景区门口停车场也非常干净。
张掖七彩丹霞旅游景区，一定要有阳光的照射，地质才显示出独特的颜色。如果在临泽住一晚，可以进去两次游玩，第二天看日出，进去买个20元车票就可以了。
张掖七彩丹霞太美了 甘肃旅游好地方，附近有很多旅游好地方，10天多玩不过来，10份去更美了，让人陶醉过目不忘流连忘返，最喜欢的地方就是七彩丹霞。
祖国大地幅员辽阔，造化神奇，不同的地方可以看到不同的景色！大西北既有粗犷的沙漠，又有多姿多彩的丹霞地貌，实在是非常的神奇！
美出天际的七彩丹霞，随着进入不同的观景台，所看到的地貌也不一样，刷爆朋友圈的五花肉就在这里啦！极力推荐2、4两个观景台，这是车路过的顺序是2、1、5、4，容易走错，可以多问问工作人员
带小朋友和老人来张掖参观丹霞地貌，虽然没有赶上雨后晴天，但也是难得的好天气！ 景区管理有序，调度车够多。 值回票价，看图说话！
真的很有特色，建议购买精品游，可以多看三个不对外开放的景点，在不是高峰期人少景色美，还有专门导游提供水，面包等，一辆小面包车，司机服务也很好！
第二次来到张掖丹霞，虽然天气不算太好，但依然不能掩盖它的醉人的色彩，登到观景台上，四下环顾，仿佛置身于一个斑斓的调色板中，依依不舍，定会再来。
七彩丹霞位于张掖市临泽县倪家营乡，是中国北方干旱半干旱地区最典型的丹霞地貌，也是国内唯一的丹霞地貌与色彩丘陵景观复合区。其独特的自然景观宛如一道雨后彩虹在苍凉的戈壁上绚丽生辉。 去的时候非常有幸，还看到了彩虹，彩虹和丹霞相互映射，场景美极了
西北大环线圆满结束🔚从初见青海开始 到祁连山脉告别 像一梦境一样 感受了西北的辽阔与粗旷 静谧与优美 神秘与震撼 还有虔诚的信仰 山川湖泊 戈壁沙漠 雪山草原 我拍不出它的美 也道不尽它的壮观 西北的美是自由的 是热情的 是震撼的 感谢陪伴我们一路的司机兼导游 热心 认真 负责 每次我们到酒店 都很热心的帮我们提箱子 安全的把我们送到每个景点 等我们去拍照玩的时候 就在下面耐心的等着我们 有机会下次见啦🥰
七彩丹霞位于中国甘肃省张掖市，它独特的色彩斑斓地质地貌七种色彩，就像一幅幅美丽的画卷和磅礴气热展现在我们眼前，景区增加热气球和飞行伞可以使你更全面感受大自然壮阔，买了门票景区观关车带你进去游览，拍照打卡，随便一拍一幅画卷就像油画一样展现，特别是日落时分颜色更加颜丽非常振撼。
经过景区工作人员介绍后，选择了丹霞夜游。白天能够看到大自然的鬼斧神工，晚上的光影演绎更是令人震撼。景区的工作人员服务态度良好，热情有耐心。光影演绎结合少数民族表演，别具一格。 7点25进入景区后，乘坐大巴车去四号观景台看五花肉，然后检票乘车前往夜游场地游览。景区秩序井井有条，大巴车上每个人都有座位，舒适感极佳。游览结束后大巴车在峡谷口等候，一路把我们带回停车区，不愧是五A级景区，一次令人愉快的游览体验。白天加晚上的套票性价比超高，游览项目全面，体验感很好，强烈推荐。
今天选择了张掖七彩丹霞景区的包车深度游加晚上的夜游《阿兰拉格达》项目，首先白天的地质地貌就已经让我大开眼界了，完美的让我见证了大自然的鬼斧神工现在呢无法用语言来形容我目前的心情，虽然在同-个景区从白天到交晚，但是给我的体验感极佳。让我们一家回味无穷，夜游项目主要呢讲述了大美张掖独有的少数民族裕固族的神话故事，彰显民俗文化魅力，利用真人实景户外演绎，凸显民族文化内涵总之，不虚此行!感谢相遇~值得一看!这个套票优惠力度大 ，不仅可以看到白天的地质地貌，也可以看到晚上的灯光演绎，真不错。
从携程上预订了七彩丹霞景区的包车深度游和夜游套票，白天的深度游区域确实给我带来了很强的视觉冲击，色彩非常鲜艳，全程也提供讲解服务，晚上的夜游项目是在一处山谷之中，在里面有很多灯光效果，山体造型在灯光的衬托下栩栩如生，带给我们沉浸式的体验，虽然白天和晚上都是同一个景区的游览，但是带给我不一样的体验，值得一看！
二刷张掖丹霞，震撼再次袭来。在携程上买了张掖七彩丹霞旅游景区490元（深度游＋夜游）套票，白天看彩色丘陵地貌，夜晚游走在灯光绚烂的峡谷中，观看《阿兰拉格达》，了解裕固族的神话故事。自然景观与人文景观相结合，大自然的鬼斧神工和在峡谷深处的灯光秀以及实景演绎都让人觉得不虚此行，推荐推荐！!
今天正式到达了西北环线中的打卡胜地—张掖七彩丹霞，讲真，至少在来之前我没想到会有这么多的项目，经过工作人员介绍我才知道景区不同路线景色不同，最终决定购买比较优惠的深度游加夜游的套票，相对于单独买来说，这个套票就优惠很多。先说深度游，不管是景色还是服务，真的都是VIP至尊享受，核心景观的颜色的确很亮眼，讲解员的讲解也十分专业。其次再说夜游，本来我是奔着彩山来的，但我真的没想到他们的夜游项目会给我这么大的一个惊喜，各种山体造型，再加上灯光，就好像祁连山中的所有动物都真的现在我面前一样，再加上最后的演出，一场凄美的爱情神话故事，真的让我大受震撼。总的来说，五星好评，力推！
今天游玩七彩丹霞后发现了景区有新的旅游项目，七彩丹霞夜游阿兰拉格达沉浸式梦幻山谷光影演艺。在充满未知和期待的驱使下我们购了买了夜游加深度游的套票票，体验还是很不错的。首先，深度游有单独的景区游览车，有专属导游讲解，还会有水和小零食赠送，相当于景区内的小团，不用和大家挤大巴了，炎炎夏热，避开了暑期的高峰期，真的不要太舒服。其次就是夜游了，这是目前西北环线上唯一一个以自然风光为背景，结合了光影和舞台剧为效果，给我们呈现了一场科技与文化结合的艺术盛宴！沿途有光影打在崖壁之上让整个山谷栩栩如生，有一种错觉让我们感受到整个大山在呼吸，就像是大地在诉说自己的经历，在风雨交加、电闪雷鸣的历练下变成了一座座栩栩如生似人似物的土林造型如诗如画，诉说着她自己经受的上亿年的洗礼，沧海变桑田的故事!到达终点后有一个露天舞台，如此与自然这么接近还有真人表演舞台剧的形式我们还是头一次见到！单夜游给我感受是最深的，峡谷里造型逼真，灯光闪烁，似梦境一样，最后的实景演出故事非常感人， 灯光设计和音响非常震撼。
花了240买的白天+夜游套票，比单独买便宜了41，除了能看白天的4个观景台外，还能在晚上进去看夜游的舞台剧《阿兰拉格达》，夜晚的丹霞美轮美奂，又是另一番景象，强烈推荐大家一定去体验一番。辛运的是，还有一个漂亮的导游小姐姐给讲解，很专业，好评！
夜游场很美，演出效果很棒，非常完美交通也很便利，演出结束后会直接送到停车场。灯光效果非常好，将丹霞地貌与彩色丘陵完美融合，设施很完善，给我们带来了与白天不同的感受，唯美彩丘，夜宴盛景，给予了我们一场视觉盛宴，非常值得来看。
张掖七彩丹霞位于祁连山北麓，距张掖市40多公里。我们从景区北门进入，门口有超大的停车场。七彩丹霞美仑美奂，仿佛是上天打翻的调色板，手机已拍不出它的壮丽，绚烂，你面对它只能惊叹再惊叹，大自然竞能如此多彩美丽。我们坐了景区电瓶车依次游览了2号，1号，5号，4号观景台。
这次游玩居然没有收门票，算是一个意外的惊喜！只花20元买了区间车票就游遍了整个景区！虽是阴天，但地理地貌的独特与五彩斑斓着实还是让大人和孩子都格外的惊艳！区间车司机的服务态度非常热情，问了很多问题都一一解答，令人对七彩丹霞充满了更多的好感！期待下次在一个艳阳高照的时光里再次来到七彩丹霞！
七彩丹霞景区有两个入口，注意乘坐景区交通车时正确选择，张掖有多个丹霞风景，包括平山湖大峡谷、冰沟丹霞等，七彩丹霞因其独特的地质形成原因展现出了不同色彩岩层挤压断层的奇观。全程约2小时，需要储备好体力，每一个观景台都有不同视角的美景。注意此处不能飞无人机。
此次青海旅程首先感谢旅行社安排的行程非常合理，其次最重要感谢的是司机张师傅，身为旅行达人毫无夸张地讲这是我遇到最好的师傅（没有之一）张师傅对于路程非常熟悉，帮我们非常合理地避开阴天雨天。对于每一个景点和地域地区的人文历史的讲解更助于我们了解和观赏。在路途中自费给我们买当地好吃的水果。如果有朋友来青海，我会主动跟旅行社要求必须点名张师傅带。非常感谢张师傅这一路的照顾。
为了看一早的日出，前一晚就住在了门口的七彩小镇，看日出一定要五点半左右进入景区，乘坐最早的几班景区哪接驳车到二号观景台。虽然因为天气原因，日出没有期待的那么惊艳，但我们还是惊艳于丹霞那神奇的色彩。日出后又随车顺序去了三号、四号观景台，美不胜收。虽然中国丹霞地貌很多，之前也看过不少，但如此大规模大体量的丹霞地貌密集出现，还是震撼到我，推荐游玩。
非常满意的一次出游，风景很特别，值得来一次，直升飞机880一个人，热气球450一个人，还是有钱好啊，可以都体验一下。地貌很好看。热气球只有下午4点左右才有，我们怕没有车回去，所以就没玩。这边的奶茶很难喝，还贵，不推荐。
七彩丹霞景区是我们这次的大情感旅行最后一站，也是诸多朋友和网红们推荐的景区，由于受疫情的影响，游客数量锐减，反倒增加了我们游览的舒适度。门票分为好几种档次，为了节省时间，同时也提升舒适度我们选择了小团包车出游，也为我们指导最佳的拍摄角度。 景区独特的风景过目难忘，真的是大自然的鬼斧神工。
青甘大环线走一次绝对值得！青海简直是人间瑰宝，青海湖、茶卡盐湖、水上雅丹、翡翠湖都是极致美景。甘肃则是文化之旅，敦煌莫高窟壁画令人赞叹，历史浅薄的我看到都忍不住热泪盈眶，不敢想象这么璀璨人类文明真实存在过。这一路多亏马师傅的向导，热心好说话，行程时间安排得当，而且是个相当有趣的人。路上看到风景人文我们的疑惑特别多，马师傅都能耐心回答。行程中遇到各种问题也积极为我们解决。每次都详细告诉我们买票、进景区的入口，提前告知我们几点集合，每次行程结束是还会在景区门口等我们，以便我们尽快找到他。这次旅行非常满足，下次再会～
造物主神奇地造就了张掖独特的丹霞地质地貌，尽管遭遇阴天，没有领略到那色彩浓烈的韵味与奇幻，没有欣赏到落日余晖下的色彩斑斓，但即使多云之下的丹霞也足以震撼到踏入她领地的每个人👍👍👍大美丹霞，为张掖这颗河西走廊上的明珠增添了最浓烈灿烂的一抹色彩！
特别值得一去的景点，性价比很高。总共才75元包括观光车的价钱。本来想买小车深度游368元一人三个小时，可惜三人成行，我们两个人无法成团，等了半天也没有第三个人来。总体来说，如果时间紧迫，或者托儿带小体力有限，直接跳过5号景点，只看1，2，4号，也就是北门入口的第三站不用下车，直接看最精华的第四景点。两个小时就能完成全部游览。就是这么美 如图。交通攻略可以坐高铁到临泽南站，出租车50元可到北门入口下。也可在临泽南站出来后右手边坐景点直通车，可是18:20就收班了。
七彩丹霞，如果是第一次见到这种地貌，大多会震撼。各种颜色，分界清晰，条纹层叠，有的如屏风，有的如五花肉，有的红成了一片，在棱角分明，怪石嶙峋的远处形成了刀山火海。七彩丹霞，如果是第一次见到这种地貌，大多会震撼。各种颜色，分界清晰，条纹层叠，有的如屏风，有的如五花肉，有的红成了一片，在棱角分明，怪石嶙峋的远处形成了刀山火海。
七彩丹霞是比较值得一去的景点，也是国内比较罕见的彩色丘陵景观，进入景区共有四个观景平台，平台之间有景区的观光车相连接，颜色肯定不如网上的图片那么饱满丰富，但也确实能很明显看出多种颜色，雨后的色彩可能会更好看
大美～ 青甘大环线！告别酷暑，远离烟花，我们向苍茫的青海进发，壮美的青海湖，茫茫的大漠戈壁，秀丽的翡翠湖，神奇的水上雅丹。这些美景改变了我们对大西北印象！美景让我们饱了眼福，大西北的美食让我们饱了口福，一路上肥美的牛羊肉烤串，西北独特的美食，敦煌的胡杨焖饼，大柴旦的羊肉炕锅……大美青甘，好吃好玩！ 一路上感谢包车的闫师傅，师傅驾车技术一流，我们有老有小，上高原，跑戈壁，一路上多亏师傅没有什么不舒服！闫师傅还有很多旅游秘籍，帮我们少走路，躲开游览高峰。告诉我们那些是最佳观景点，帮我们拍照！真是一人多能！感谢闫师傅让我们这一路无忧无虑，尽情享受美景！ 青甘环线，后会有期！
七彩丹霞真的是太美了，尤其是晴天，去的时候太震撼了，可以说是***最漂亮的丹霞地貌，进入的时候需要搭乘***车***了，之后可以乘坐骆驼，热气球，滑翔机等等项目，从高处俯瞰，丹霞地貌真的非常美，是来张掖必打卡的景点
此次的西北之旅，让我印象最深刻的景区就是张掖七彩丹霞了。其实这已经是我第二次来七彩丹霞了。朋友推荐我说一定要玩一玩深度游：走最少的路，看最好的景。我们这次玩的是七彩丹霞深度游项目，真的太值得啦！这几个景观台人少景美，不来简直太遗憾啦！ 深度游：3-9人，368元/人；10人以上328元/人；配包车讲解员，包含三个核心观景台（卧虎峡、七彩敖河台、芦苇沟土林谷），另外赠送一碗兰州牛肉面或者一碗凉皮（二选一）。游览时间为2小时左右。 当时我们是下午去的，因为七彩丹霞最美的时候就是日出日落，雨后雪后。不过我觉得深度游景点任何时候都太漂亮了，简直是惊艳无比。我们此次主要游览了深度游的三个景点。看完这三个之后，其他普通观景台根本不用看啦，这三个观景台简直太美😃 强烈推荐大家来这里一定要玩深度游喔！真的太赞啦！👍🏻👍🏻👍🏻 温馨提示： 1.夏季一定要做好防晒工作：防晒霜、遮阳帽、雨伞等物品都是必备的哦！ 2.参观游览景区一定要带身份证哦！ 3.旅游高峰期，建议大家网上购票，直接刷身份证入园。但是深度游、舒享游需要换票哦！ 4.旅游高峰期，建议大家错峰游览！
这次的大西北出行，很开心，很值得，河西走廊历史的长河，尽收眼底，让我们印象最深刻的是敦煌和丹霞地貌、茶卡盐湖。一生可以再来第二遍的景点。祝愿敦煌不要衰老的这么快，大家文明游玩！ 我们的司机马师傅服务很周到，每次上车，车上都给我们整理干净了，水也放好了。
这是写在地理书上的丹霞世界，来的时候下雨了，可是丝毫不影响她的美丽，这是一个七彩童话世界，是此生值得看的壮丽，她让你看到大自然的鬼斧神工，看到自然的力量，面对瑰丽和壮阔，你会心生敬畏，而后开阔，而后获取力量，继续勇往直前景色不错，
景色不错，景色非常漂亮，非常壮观，真不愧为最漂亮的丹霞地貌景点，景点门票加上观光车票才74元，真心不贵，游完一个景点再上车，坐到下一个景点，全程不用走的太累，太辛苦！排队时间也不长，也很快。性价比高，总体超赞， 希望能改进的地方，第三个景点，希望能增加一些躲雨的地方。这边天气说变就变，我们在第一第二个景点还是大太阳，到了第三个景点就乌云密布了，见到没有地方躲雨，我们没敢下车，直接到了第四个景点，一下车就下雨了，好在有躲雨的地方。雨一直没停，本来接近30度的高温，下了雨以后变成十几度，冷好，没办法，我们只能错过了第三个景点，第四个景点也是匆匆忙忙，冒着雨看了一下，感到非常惋惜。
景色不错，我真的太喜欢这个地方了！这里是国内唯一的丹霞地貌与彩色丘陵景观复合区，宛如上帝遗落人间的调色盘💗性价比高，雨后天晴最好看💯，如果前一天晚上下过雨👏第二天天气又特别晴朗👏那你一定要来👏这时候的丹霞色彩更加浓烈❗️美的让人窒息❗️绝美❗️有趣好玩，出口有吃的，KFC牛肉面之类的，出了大门还有一个地质公园博物馆总体超赞，比心
七彩丹霞地貌群位于甘肃省张掖市临泽县倪家营乡南台村，平均海拔1850米，东西长约45公里，南北宽约10公里。该丹霞地貌群以其面积大、集中，层理交错、岩壁陡峭、气势磅礴、造型奇特、色彩斑斓而称奇，有红色、黄色、白色、绿蓝色，色调有顺山势起伏的波浪状，也有从山顶斜插山根的，犹如斜铺的彩布，在阳光的照射下，像披上了一层红色的轻纱，熠熠泛光，色彩异常艳丽，让人惊叹不已。景区门票74元，包含内部交通费，确实性价比很高。五一期间每日1万多游客，但配套完善，引导管理到位，没有排队等待，无车乘坐，到处拥挤的现象，玩得十分尽兴开心。
不用多说从照片就能感受得到视觉的盛宴。真的有机会一定要亲自去看看，真的太惊艳了。什么叫大自然的鬼斧神工，在这里一定可以切身体会到。整个过程不累，全程不走回头路，适合慢慢游玩拍照感受。性价比高，总体超赞，有趣好玩，景色不错，
特别壮观，美景如画的景点，千里迢迢的赶来，绝对值得。景区管理的很好，虽然国庆长假期间游客众多，但景交车安排的很好，秩序不错，绝对值回票价。可以逛上大半天，可惜我们的时间有点短，不由感叹祖国河山的美啊！
位于张掖，包车去的，这里是非常大的丹霞地貌奇观！在这里拍摄经典的丹霞地貌，感受大自然的壮美，气势磅礴，和蓝天白云构成了美丽的画卷！确实不错！
这次行程主要是去内蒙古额济纳旗看胡杨林，张掖的七彩丹霞景区是顺带的。没想到，过了国庆长假游客还是那么多，每个观景台都由景区的摆渡车运输，但由于管理混乱，吵架、打架时有发生，而景色只能匆匆一略，未觉惊艳，就像网上说的，被“照骗”了。
张掖七彩丹霞，名声在外。既然来甘肃旅游，这里是必须来看看的。 网上看了攻略，特意下午过来打算看日落。临近日落时分最佳观景台四号的人特别多，木栈道上的有利位置已经几乎被占满了。 大片连绵的彩色山丘美不胜收，是别的地方看不到的景色。 景区内接驳车的班次很多，基本上是随坐随走的。
真的很好看！原谅我语言贫瘠！只可惜 我们两个人，又不高兴跟陌生人拼，不然我就订深度游了。不用跟别人挤大巴，专车接送，专人导游。想想都觉得舒坦。 另外真心建议你们请个讲解员，不贵，2小时左右能逛完主要的，才100块钱。有了讲解员，至少能知道一些事情，不会两眼一抹黑，就看了个寂寞。 另外，照片都是修的，我去的时候，正是12-14的时间，懂点摄影的都知道，这种地方就是要早上和傍晚的时候拍出来才好看，中午的时候光线就太亮了
提前订票，刷身份证进入还是非常方便的，张掖七彩丹霞，蔚为壮观，值得一去。可以直奔第四站“虹霞台”去看，是四个站点里最大最美的（PS：我们是北门进出，所以大家要看站名，不能光看站点次序哦）景色不错，值得推荐，
我觉得还蛮幸运的 前一天到张掖下雨了 第二天太阳也有点出来了 丹霞地貌就是你肉眼才能看到的美 只能你去一睹她的芳容 照片根本拍不出来 太美了 创造太震撼了 给我的感觉就是旅游景区完善度非常好 可以去汽车站坐去往丹霞的汽车 去了之后指示牌也非常清楚简单明了 很棒 观光车非常完善舒服 车速不是很快 非常适宜景区 总是体验很棒体验很好，值得推荐，景色不错，有趣好玩，
景色不错，值得推荐，区间车很快，运力十足，大大提高了景区运作效率。路线总共四个观景台，2号、4号值得推介，特别是4号，建议下午五六点从北门进景区，半小时到四十分钟看2号，剩下时间看4号直到太阳下山。总体景色壮观，票价不贵，郑重推介。
张掖七彩丹霞被世界地理杂志评选为中国必去的十大景点排名第一，是非常值得一去的，七彩丹霞被称为“上帝的调色板”被打翻了以后洒落在这里， 张掖丹霞地貌在方圆五十平方公里山地丘陵地带，有造型奇特，色彩斑斓，气势磅礴的丹霞地貌。丹霞是指红色砂砾岩经长期风化剥离和流水侵蚀，形成的孤立的山峰和陡峭的奇岩怪石。
立冬这天来参观七彩丹霞，下午两点从市内出发，四十分钟左右的路程。天气不是太给力，有一层薄雾，天空略显灰白色，优点是人不多。一共有三个观景台，中间有摆渡车接送，很方便，第一个和第三个观景台可以多驻足一会儿，第二个属于一个长步道，有体力的可以走一走，赶时间的可以直接忽略。丹霞地貌看似石头，实际上就是一层带颜色的土，属于偏脆弱的地质形态，游客千万不要去踩踏触碰。整体景观确实给人震撼的效果，彩带随着起伏的山坡延伸，让人不免惊叹大自然的鬼斧神工。整片山地大多都是光秃秃的，大片连绵的彩色裸露地，配上粗糙的质感，一直延伸到天际，这应该就是西北特有的壮观苍茫吧。再说说拍照效果，因为光线不太理想，用手机普通拍摄效果就和人眼看到的实际效果差不多，彩色对比不强烈，略显发灰，后来到了第三个观景台，导游帮我调出了彩色强化效果（我之前居然不知道可以这样设置），拍出的效果立马上了几个档次，妥妥大片的感觉，不说了，上图。最后有两个景色就是两种拍摄的对比，大家可以参考一下。
20191003 虽然天有点阴，但是仍然随手一拍即美图！ 景区秩序井然，观光车单向环行无私家车！ 木栈道观景台，大多单向步游不走回头路！ 游人熙熙攘攘，除最美七彩虹霞台无拥挤！ 不错不错不错，网订门票才72性价比超高！ 真的是 —— 一眼七彩丹霞，天下群山无色！
张掖丹霞地貌真的是大自然的鬼斧神工，七彩丹霞景色真的很美，而且景区门票也是非常的良心，景区管理方面更是不错，门票可以用两天，看日出还有日落！
景色美丽，通往景区的道路很方便，景区管理不错，各景点按顺序循环式乘车既保证游客各个点都看到，又保证大家从入园的那个门出园。景区内工作人员都很尽心尽力服务，认真解答游客的问题。相比而言，价格也公道。有利于提升张掖旅游城市的整体形象。
大自然留下的炫彩礼物，景区价钱72包包车，跟嘉峪关的110坑人价还要坑20电平车费比那是太良心了。景区组织秩序也不错，要点赞。进去是看四个观景点，最后一个看日落，没有宣传片的那么炫丽颜色，但已够让人惊叹不已了
西北行，特地打卡张掖七彩丹霞。听说上帝把打翻的调色盘丢在了这里。好运从进门之前就开始。人生第一次看到日晕就是在这里。一路跟随景交车，最后一站只能总惊艳形容。美，在这里都不是个词，太埋没七彩丹霞的形态了。值得来一趟。
门票55，另加20元的车票，一共75，网上订票72，一定要输入正确的个人信息和手机号码，着急手机号码输入错了，没有收到短信，差点进不去了，最后找柜台售票处领的票。上帝打翻了调色板——七彩丹霞，太漂亮了。手机像素原因没拍出来效果。
冬天去是可以的，最好早晨和夕阳西下的时候去，那时在日光作用下最好看。红色砂岩经长期风化剥离和流水侵蚀，加之特殊的地质结构、气候变化以及风力等自然环境的影响，形成孤立的山峰和陡峭的奇岩怪石，主要发育于侏罗纪至第三纪的水平或缓倾的红色地层中，形成巨厚红色砂、砾岩层中沿垂直节理发育的各种丹霞奇峰。
大自然的奇迹！震撼！！据说雨后去更好，那样颜色更鲜艳。还需要一个好相机，否则拍不出那种色彩斑斓的效果。售票的服务态度有待提高，早点争取5A吧
大自然的杰作，光和影的配合展现给人视觉上的享受，无不让人称奇！我们下午五点半左右进入景区，顺序观看一、五、四观景台。到四号观景台正好是日落时间，落日余晖照耀下的丹霞地貌五彩缤纷，更加艳丽多彩。第二天早上，五点半再次进入景区，首先在一号观景台看日出，此时，日出的光线正好和日落的光线效果一样的，一号观景台正好观看拍照。然后游二三号观景台。
人品爆发的是我们到景区的时候还在飘着小雨，但一到观景平台时，竟然就心想事成，太阳从厚厚的云层中露出一张灿烂的笑脸，使七彩丹霞的山色显得格外的魅力多自。看来本人真的有点人品大爆发啊！
七彩丹霞地貌群位于甘肃省张掖市临泽县倪家营乡南台村，平均海拔1850米，东西长约45公里，南北宽约10公里。该丹霞地貌群以其面积大、集中，层理交错、岩壁陡峭、气势磅礴、造型奇特、色彩斑斓而称奇，有红色、黄色、白色、绿蓝色，色调有顺山势起伏的波浪状，也有从山顶斜插山根的，犹如斜铺的彩布，在阳光的照射下，像披上了一层红色的轻纱，熠熠泛光，色彩异常艳丽，让人惊叹不已。[1] 2018年12月，获”2018中国品牌旅游景区TOP20“
我感觉这应该是世界独一无二的景观了，辽阔的大地山川，披上了七彩霓裳，五彩斑斓。气势磅礴、场面壮观、造型奇特，大自然的鬼斧神工，令人叹为观止。
没到过张掖！永远体会不到！大自然石质的美妙！当你坐上热气球！俯瞰丹霞地貌、又是一种无法用语言形容的美、世界之大、无奇不有！非常值得到此一游！
七彩丹霞美么，这话还用怎么，大自然创造的调色板看起来是那么自然，饱满而且丰富。如果你是在雨后看景色，那真是要恭喜你了。不过说实话我只看到五种颜色，但已经足够震感我的了，希望来大西北的朋友不要错过这天赐的美景
先看了大家的评价直奔西门，果然西门人少，门票本人认为还挺便宜的，景区里的交通流线很清晰，每个观景点的景色都很赞！就是需要爬楼梯。我是上午去的，体会到为什么观赏最佳时间为清晨和傍晚，山的彩色面差不多都是朝西的，白天来拍照逆光，但从西宁开车自驾来张掖一路走的都是国道，还经过了两个垭口，路不好走，到了张掖就累了，到这个景点还要再开一个小时，累了就错过了最佳观赏时间。不过相比较嘉峪关景点还是丹霞地貌性价比高
出票很方便，还有优惠。门票还不贵，是我们这次环游大西北最便宜的景点吧，景色也是非常壮观，大自然的鬼斧神工，造就了张掖丹霞地貌色彩斑斓，有阳光就有色彩！强烈推荐！顺便提一下，这几张图片没有任何修饰，是在不同的光线下拍照的，拍的不好
景观太美附图几张。 比景观更美的是景区干净有序的人文环境，更有热心耐心的景区派出所以及协警。朋友手机丢了 ， 他们积极受理用心寻找，打电话，看监控 ，尤其一个手机尾号9323的李协警，几经辛苦，手机终于找到了。在这里特此感谢。
我个人认为是中国景区门票收费最具良心景点，74元包括区间车，虽说四个点距离都不太远，西线北线往返都很方便，而且景色超赞，我也走了中国大江南北，不是刚出门的新菜芽，这个景点强力推荐，比某些5A景区就知道骗区间车费的强多了
为了看尽兴，特地选了距景区北门最近的宾馆一一华侨宾馆，下午4:30进景区，北门观景顺序为2一1一5一4，单向循环，不能返回。第一个景点就让我震撼了，好特别的彩色土丘！3号观景台在2号的马路对面，过一个小吊桥上很高的山丘，据说是整个景区的最高点，目测了下再结合自身的体力果断放弃。1号观景台很大，360度观景是最壮观大气的，4号观景台色彩最靓，成像最美，还有热气球可座，200元/人。4号看完再坐上到北门的车出去，出去前可在4号和景区门口的自助预留指纹处扫描门票二维码并留下指纹，第二天8点前还可以免费再进景区，只需买20元观光车票就行。对比证明还是下午5点后的光线拍更出彩。
这里真的好美，很大很大，在停车场去服务中心真的眼花缭乱，很容易迷路。另外各位注意必须用短信点入链接产生二维码直接去取就可以了！如果赶时间走可以直接一直转车去到第4站，那边真的美。最美的当然有日落的时候，今天可惜了，有小雨！希望你们有阳光！哈哈哈
来之前还以为张掖丹霞那个图片是P的，但是见了丹霞才知道什么叫震撼，非常美非常壮观。临泽虽然是个小县城，但是环境很好，过几天路边的花开了，估计会更好看。去丹霞的路上，路过一片石头建筑，导游说是叫丹霞口民俗村，进入转了转，规划的很好啊，古色古香，下次专门来看看。
甘肃张掖七彩丹霞景区是一个非常漂亮的喀斯特地貌景区，里面面积非常大，各个山的颜色各有不同，非常漂亮，特别是下午有夕阳在夕阳下观看更加漂亮。
今天来张掖七彩丹霞景区打卡了，买了490包车深度游+夜游的票，白天看地质地貌很漂亮，晚上看灯光演出，实在是太赞了，非常震撼，特别好看，五星好评，推荐大家来看。
绝对值得一来！太美了！震撼！景区管理也好！设施也好！随便上传几张，美景太多太多！不愧是联合国教科文组织勘测的世界地质公园！值得一看！还会再来！大西北太美太美！
走的深度游 368一位 五点半入园看日出 真的景色超美 深度游颜色要比普通游深很多 尤其七彩熬河台看日出真的绝了 虽然看日出栈道有点看 但是真的值！！！
包车去的，一到这里，就被这里的地貌特质所震撼，千沟万壑，丹霞地貌让人很是惊叹大自然的神奇，来这里参观的人很多，拍照留恋，感受这神奇的世界！
跟随众泰车队重走丝绸之路时途径张掖。城市不大，但是丹霞地质公园太出名了。到这儿来拍照时间点一定要好。下午5点来是最好的。早来太晒吃不消。晚来关门了...一定要带个妹子来拍照，能漂亮到你自己都无法忍～
丹霞观止。七彩丹霞太美丽，太壮观了，色彩斑驳的丹霞奇观，让人看得都不想走了，要是遇上蓝天白云的话就更漂亮了。穿越河西走廊的人都应该到张掖去看看壮美的七彩丹霞。
2023年10月2日的七彩丹霞景区 人也没有想象中那么多，看到眼前的美景还是很震撼的。苹果13 promax 原相机拍摄，美到爆 非常值得来一看
值得一去，天然地貌，震撼，过去的途中看到很大一片花海，绿化非常好，一改大西北寸草不生的观念；景区大巴车很方便，大家都排队有序，国人素质都有所提高。 体验很好，值得推荐，景色不错，
丹霞地貌与彩色丘陵复合区， 中国最美的丹霞地貌之一， 造型奇特、气势磅礴。 张艺谋的《三枪拍案惊奇》 的外景地，去时还看到了曾经的道具房。雨后应该色彩更加丰富多彩。
这里非常非常美，很值的一去，虽然离北京远点，但是那里非常非常壮观的场面了，我们看了很兴奋，从来没有见过这种丹霞地貌这种七彩的山啊，喜欢！
景区管理有问题，早上5点半开园，售票窗口只安排了一个工作人员，大批游客都等着看日出的，一个购票就把时间都浪费了，等到观景台日出已过，七彩丹霞确实美，光照下不同角度看到的效果不同
非常值得去！一来是增长见识，二来可以感受被晒得好处，看了这里，应该对爱护环境有更深的感想了，今年我是高考后带着女儿来的，她们这个年纪接触这样景色会有更多好处
张掖丹霞，祁连山北麓的丹霞地貌是多姿多彩，造型丰富，是国内最好的丹霞地貌公园。 号称“中国最美的七大丹霞”之—。大地之上沟壑万千，天空之上白云朵朵，热气球也飘飘荡荡，非常休闲。
真的很美很美的景色，看到了日出，我是十月一国庆假期去的，天气早上较凉，需要穿厚外套，尤其是老人和孩子，注意保暖，这里还有特色的“五花肉”独一无二的地质景观。很开心的一次出行。
风景绝美，鬼斧神工！来西北，必须要打卡的一个地方就是张掖七彩丹霞，这里以地貌色彩艳丽、层理交错、磅礴壮观而称奇，是很有代表性的中国丹霞地貌，被形容是上帝掉落在人间的调色板~
