这地方也算是有名的乌鲁木齐必打卡的地方，个人觉得还是值得深度体验一把，尤其是爱马的或者对马好奇的。很推荐带孩子来，园区不大，就是要走的路比较多，很适合亲子游和好友情侣出行。 最深刻的是，订了一家观马表演正上方的客房，是园区里的客房，每天固定时间的🐎表演，直接可以在房间里面看到，还可以在那里照相，纪念意义很大。 除了看马表演，可以自己出钱体验骑马，还有马术课，景区好玩的也挺多。至于性价比，也还挺高的。
中国汗血马基地位于中国新疆乌鲁木齐城市中心，新疆古生态园景区南侧，是中国最大且唯一的集汗血马繁育、展示、训练、表演比赛及马术健身、休闲度假等为一体的标准型、国际化、综合性基地。基地从中亚引进百余匹纯种汗血马，均经俄罗斯汗血马认证机构认证，每匹宝马都有自己宝贵的名字。 野马美术馆建于2010年，是国内唯一以西域画派为代表的大型美术馆。场馆面积为3200平米，共8个主题展厅，汇聚中亚及国内知名油画家作品600余幅；另有600平米油画创作室，画作可观赏、可收藏、可租赁、可私人定制。 侏罗纪硅化木保护基地 新疆古生态园内有近三百根硅化木，是世界最大的侏罗纪硅化木集中保护基地。 新疆的硅化木主要分布在奇台，木垒，吉木萨尔三县的茫茫戈壁上，自80年代硅化木在新疆被发现后，引起了大量的盗采烂挖现象，因此政府开始进行保护工作。但由于硅化木存在于茫茫戈壁中，保护起来，要花费大量的人力物力精力，因此景区响应了政府的异地保护的政策，在园区内，开辟出了一块区域，来进行保护，并且对外开放，让更多的人们更容易观赏到这些戈壁瑰宝。 7000万年至2亿年前的侏罗纪、白垩纪时代，地球年轻好动，造海运动此起彼落。粗壮茂密的南杉木、松、柏、银杏、桦树在这里无忧无虑地生长了无数个年头。然而，突然某一天的清晨，火山爆发了，莽莽森林顷刻间埋入海底。而林中的大树，因瞬间的炽火还来不及焚烧即被炭化，又在陷入海底时恰遇二氧化硅液体充裕的富硅层，那些无孔不入的液体在超强压力下迅速渗入炭化的树体。此刻，大树是模型，二氧化硅是充填物，它们就在火山爆发的刹那间完完全全地融合成一体，在真空海底深埋上亿年，终成硅化木。 硅化木因仍保留有木质残余结构，常被称为“木化石”，也有叫做“树化石”、“树化玉”。因为它们不但有化石之美，还有奇石之美，玉石之美，凝聚天地山川精华之气，风韵古朴自然。 中国.新疆古生态园内的这些硅化木，据专家考证大概距今有1.6亿年，是侏罗纪时期，恐龙称霸的年代。新疆现今的沙漠，曾经也是郁郁葱葱，森林遍布，湖清水秀，这些硅化木就是最好的证明。
新疆古生态园·汗血马基地：丝绸路上的活态史诗 这座隐于市井的基因宝库，以汗血马为密钥，撬动了横跨两千年的亚欧文明对话。当青铜时代游牧民族的马蹄声撞上现代基因图谱，这里不再是马场，而是解码草原文明的精神实验室。 活体文物的血脉狂想 38匹纯种汗血马如流动的青铜雕塑，肌肉在奔跑时泛起传说中“流血”的汗珠微光。透过马文化博物馆的玻璃幕墙，汉代鎏金马饰与DNA检测报告并置——那些曾让汉武帝痴狂的“天马”血脉，正在染色体螺旋中复活。马术表演场地上，骑手与骏马重现大宛国献马的史诗场景，腾跃间黄沙漫卷，仿佛张骞的旌节仍在风中猎猎作响。 文明碰撞的时空甬道 园内千年硅化木林与陨石群构成地质奇观，哈萨克牧马人驯鹰术表演在侏罗纪树化石背景下更显魔幻。野马美术馆内，徐悲鸿的《奔马图》与游牧岩画形成跨时空对话，而VR设备可让人瞬间穿越至乌孙古道，感受汗血马冲破匈奴围堵的炙热鼻息。 沉浸式马背叙事 破晓时分潜入马厩，亲手梳理马鬃时触摸到阿哈尔捷金马丝绸般的皮肤；黄昏骑行课用哈萨克语口令操控马匹，每一步都踏着草原祖先的节拍。建议留至星夜，当激光投影将马厩变成西域古道，马头琴声与全息驼队共舞，此刻你饮下的马奶酒，已发酵成半醉的史诗。 作为全球罕见的汗血马活态基因库，这里最珍贵的不是每匹价值千万的宝马，而是让文明在嘶鸣中永生。当你在育马实验室看见胚胎冷冻管里的文明火种，或在骑射场射出的箭矢与历史教科书重叠，突然顿悟：所谓丝绸之路，不过是人类借马蹄丈量世界的野心与浪漫。
园区很大，集油画展，汗血宝马和各类马种，硅化木，住宿和餐饮一体的，多功能游客聚集地，马场的马术表演在下午进行，遗憾没能观看
总体来说，非常推荐！可以的话可付费在骑士陪同下骑马，试试策马奔腾的感觉。里面的卫生条件不错，在这的汗血宝马与草原的马不一样，他们是自由的，快乐的
新疆的天气就是攒劲，根本不用PS！园子里很漂亮，温度要比山下低，凉快！院子里的各种设施也很齐全，买水什么的也很方便。硅化木、胡杨林、陨石、乌木还有驰名中外的汗血宝马，真是太太太太太太漂亮了，腿长毛亮身材棒棒哒，3个小时产不多想拍的地方都拍上了，还有画廊，也非常值得去，棒！
住酒店可以免费观景，👀表演，性价比很高。
这家老板真是相当的有钱，能把养马当兴趣爱好的是何等的土豪。全国最大的汗血宝马基地，据解说员说她们老板一共有近400匹汗血宝马，每匹马的价格在几百万甚至上千万，虽然马厩里的马比较多，但是基本没什么味道，说是每天基本要洗两次澡，门票的收入完全不能cover日常马场的维护费。这里除了马还有前年胡杨也值得一看
这里可见很多从大沙漠中移来的古硅化木和胡杨树根，特别是这里是野马集团的汗血宝马基地，非常值得去看看的地方。地点就在新疆医科大学旁边，门票120~160元。
这里不错，对于不常见马的游客很有趣，尤其合适小朋友去亲子游。不过，下雨了，上午去赶上看露天马术表演一点，人不少，没有阶梯座位大家挤在一起无法看。下午在室内有阶梯座可以看清楚但到处漏雨。卫生间也没有防滑垫，进屋就摔跤了。需要维护设施。
120厘米以下不要票，本市60岁以上不要票，里面很大，逛一圈下来走走停停拍拍照半天吧，汗血宝马很震撼，真是秒杀公园那些肉马，高贵的不行，孩子玩的很开心，老人玩的也很舒服。
新疆古生态园，是乌鲁木齐一个性价比很高的景点，项目内容丰富，有千年胡杨，万年硅化木，不仅有国宝汗血宝马，还有国际多品种的名马，马术表演让人兴奋，喂养骆驼、马匹、羊只让人开心，更有天外来客，大小陨石，让人开眼界，新疆历史图片纪念馆，通过一幅幅珍贵的历史照片，让人了解新疆的过去和现在，让人不由自主地发自内心的向解放新疆建设新疆扎根新疆的前辈们致以崇高的敬意！非常值得一去景点！
马术爱好者必去之地！里边的汗血马数量很多，表演有意思，和马儿互动的机会也很多，骑乘的价格比较贵。园区挺大的，除了马儿，景色也可以看看。今天走走看看花了快四个小时，脚很酸。 另外一件事值得一提，携程上购票比当场线下购票便宜些。 下次来乌鲁木齐还想再进去看看马儿。
来首府乌鲁木齐必去的景点之一，整个景区独具特色的景点很多，汗血宝马基地就很老道…
特别特别特别 【景色】好！非常好！特别好！ 【趣味】可以坐马车还可以喂胡萝卜还可以骑乘体验！ 【性价比】价格也是非常合适 还有一场马术表演 12点有一场 下午6点有一场……值得一来 推荐一下哈哈哈哈哈哈哈嗝快来吧！
今天和家人一起来的，遗憾的是没有看到马术表演，汗血宝马名不虚传，一匹匹马儿那么的高大威猛霸气十足，太漂亮了，现在也不让喂萝卜了，据说有马儿咬人了，有一匹白色的宝马最招人喜欢，看到我们使劲的点头，我们也向她它点头，它就点的更欢了，还有一匹马儿好像能听懂我们的话，我夸它漂亮它好像很兴奋的样子仿佛听懂了似的,里面挺大的，博物馆的画真是栩栩如生精美绝伦，胡杨林，陨石，硅化木都值得一看，要是今天能看到马术表演就更好了，好像看呀，不知道啥时候才会有马术表演
这里绝对是爱玛人士的必去之地。园区内的马房里有非常多的汗鞋码，还有弗里斯兰马，可以近距离的观察感受这些马。上午12点观看了现场的马术表演。园区内还有一个画廊收藏了众多西不风景大片，还有人文历史名画。
非常开心参观了汗血宝马基地，观看了汗血宝马演出，亲自喂食汗血宝马们吃葫芦卜，敲击了状元鼓，学习了如何射箭，还观赏到各种大型巨石，看到了园内饲养的猫头鹰，秃鹫和白头鹰。很开心。
新疆行自己安排的最后一个景点～私人景点，弄的也挺不错的，可以看到平时接触不到的各种品种的骏马，表演一定要看～还有讲解也很好，适合家庭出行，还可以和马儿互动，父母和孩子都很高兴
壮观，第一次带孩子来新疆，感受不一样的风土人情，第一站就看马术表演，身临其境穿越回到战马时期
非常值得去，这里很多马匹，可以亲眼见到汗血宝马，甚至可以抚摸它们，哈哈哈。帅呆了，还可以骑乘。每天中午和傍晚都有表演，飒爽英姿。
古生态园位于乌鲁木齐市内，里面有上亿年的硅化木、山西大院、汗血宝马等，每天中午12：00点和下午17：00点，都有表演，值得一看
汗血马基地绝对是去乌鲁木齐旅行必去体验的景点之一。可以近距离观赏汗血马的风采。还可以体验汗血马的脐橙拍摄写真项目。场馆内还有各种历史博物馆，还有画廊。非常值得浏览。
很震撼，看到了这么多的汗血宝马！它们都很温顺！孩子和它们互动很开心。园内的文物很丰富，增长见识了。坐在大树底下，看着草原石人和鹿石，我感觉仿佛置身于千年的原始部落
新疆古生态园汗血马基地位于乌鲁木齐市鲤鱼山上，占地约300亩，是一个集文化、生态及旅游于一身的综合性景区。这里以汗血宝马为特色，展示从中亚引入的纯种汗血马，并设有马术表演及骑乘体验等活动。 此外，园区内有丰富的生态资源，例如矽化木、胡杨木、黑铁陨石等，甚至设有「野马-丝路驿站文化主题酒店」，提供独特的住宿体验。不仅是观光胜地，还是一个「一带一路」文化交流的重要基地。
整个过程没有任何服务可言，自己看图攻略一会，不然去了一头雾水 汗血宝马 乌鲁木齐日初升， 汉血宝马跃蹄轻。 背上娃儿笑声朗， 一日游中景不同。 草原辽阔无边际， 风拂马鬃心自宁。 娃儿手舞脚也蹈， 欢乐似歌飘不停。 古城墙上望远方， 历史悠悠似梦长。 宝马带咱穿时空， 感受岁月留痕香。 夕阳西下归途始， 娃依马背梦已酣。 乌鲁木齐一日游， 汉血宝马情难忘。
汗血宝马 乌鲁木齐日初升， 汉血宝马跃蹄轻。 背上娃儿笑声朗， 一日游中景不同。 草原辽阔无边际， 风拂马鬃心自宁。 娃儿手舞脚也蹈， 欢乐似歌飘不停。 古城墙上望远方， 历史悠悠似梦长。 宝马带咱穿时空， 感受岁月留痕香。 夕阳西下归途始， 娃依马背梦已酣。 乌鲁木齐一日游， 汉血宝马情难忘。
生态园位于鲤鱼山西侧，距公交站约1.5公里，陈志峰先生的私人养马基地，据说目前世界上有3000匹汗血宝马，基地就有300匹，还有一些大型吨马，以及世界上最大和最小的马，除了马还有各种藏品，硅化木，陨石，胡杨木根雕……
没有想到，在乌鲁木齐市闹市中心，还有这么一个休闲的好去处，有汗血宝马园、有胡杨林、喷泉、陨石陈列、住宿、饲养外国引进宝马专家住地等，是个休闲、涨知识的好地方。
刚好赶上马术表演的时间，很震撼啊！除了汗血宝马之外还有好多品种的马。如果住酒店的话可以免费参观的，可惜之前不知道，穿过酒店的大堂高大上。
园区风景还不错，展厅也多，环境整洁，马术表演有些趣味性，有孩子的骑骑马拍拍照会很不错，其他的我个人认为还可。门票请大家提前预定，否则涨价。用学生票价观园比较划算，性价比不错。
值得去的一个地方。难得一见的硅化木、陨石这里有很多，有二百多匹汗血宝马，还有其他国家各种类的名驹。了解和认识金丝玉和和田玉，今日运气好，还看到了马术表演。
有很多骏马在里面 听说很值钱的？
价格略微有点小贵吧，趣味性一般，景区以马为主，各种马，如果喜欢马，可以看一下。可以带孩子进去玩玩，坐一下小矮马，环境不错，交通便利，里面可以溜达溜达。
特别棒，里面参加找了导游，棒棒哒！坐马车，喂马，参观汗血宝马，骑马，看马表演，都特别棒。幸亏自由行，玩的很嗨。
在***索乌鲁木齐的景色，排行第一位就是古生态园，进去游玩了6个小时，觉得这个景点不是坑，里面有很多我们没有见过的收藏品，值回票价
终于看见了传说中骏马 真好看啊
马术表演很棒！良马种类多，特别是宝血汗马很多，是一个难得的全面了解马术的地方。另外还有左宗棠纪念馆，有很多老照片，都很有意义。有机会再带孩子来看看。
很适合带小朋友去玩，有几十上百匹高大俊美的名马，有马术表演、可以买胡萝卜喂马，小朋友很喜欢，还可以花钱骑马。有些酒店可以送门票，后悔没有早一点知道。
【性价比】 【趣味】 【景色】 非常非常棒快点带家人跟孩子来吧非常适合亲子出行……环境优美还有一个就是油画非常棒带孩子来长了很多知识.
好多骏马啊 好漂亮哦 我很喜欢
个人觉得还是值得一去的！汗血宝马真的和别的马不一样！ 这里还有很多别的马种。整个园区很大，设置了很多区域。可以理解是个度假区吧。但如果买票进来还蛮贵的，可以定酒店然后送门票那种，比较合适。
有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，非常不错。跟家里人一起去的个人感觉票有些贵 除了这个剩下的都贴别好 主要是那些汗血宝马太帅了 享受各种表演 满意
有特色，很喜欢。可以看画展，看马术表演，亲手给汗血宝马喂食，选购马和硅化木主题的纪念品。门票再低些更好。
新疆古生态园，位于中国新疆乌鲁木齐市高新区鲤鱼山公园西北部，大隐于市，闹中取静；隐于古园中的野马客栈，古朴自然、令人流连。
接触过马和完全对马陌生的人，只要你按照参观马厩、认真观看图片文字展览的顺序做好功课，精彩的汗血宝马表演就会带来此生无憾的震撼。人类的好朋友！
非常有特色的地方。没想到屋顶竟然有这样一大片地方可以养马。宝马骑行真的很壮观，供参观的马也很多，园子里还有小动物，有硅化木陨石，适合遛娃。
新疆之行最后一站在乌鲁木齐，没有让人失望。本想这么热的天在这里绝对要热疯，居然石头缝里出冷气，这么热的天一点也不热，温度适宜，太舒服了。赶上了中午12点的这一场马术表演。很震撼。
有幸结识馆长，带我走遍了景区，感叹于这个老板的实力和爱好，里面的油画特别喜欢，还有马术表演，觉得是值得来参观的地方。
不错的地方，内部规划合理，外部干净。吃喝玩乐一体化， 【性价比】高 【景色】美 【趣味】性很强 就在市区，是周末的好去处！
不仅仅孩子喜欢，大人也是很喜欢，很长知识，里面不仅仅有汗血宝马，还有很多小动物，还有陨石与胡杨，就是逛一天也不会腻的地方。必去必去！
很赞的地方，老人免费，儿童半价。 汗血宝马太帅了，皮毛油光水滑。 表演很棒，小朋友喜欢喂马。 里面还有左宗棠纪念馆，有千年胡杨万年硅木。
很棒的地方，老人免费，汗血宝马个个肌肉紧实，皮毛闪亮，表演很好看。感觉此地主人很有追求，很爱马。 娃最喜欢的是喂马，买了三次胡萝卜。
值得一去的地方，特别是孩子可以骑小马。汗血宝马，其他的马。都可以喂食，拍照，坐花车，还有马术表演。更值得一提的是这竟是私人马场，牛
马术表演很精彩 特别适合带孩子过来 【景色】很优美 【趣味】特别棒适合带孩子过来长知识 【性价比】也还能接受 在新市区算是很不错的一个景区！
非常值得一游再游！从17年开始这是第三次来新疆古生态园游览了，一次比一次体验感更好。总体来说是震撼！能够看出老板的家国情怀及保护生态的付出和努力。会向周边的朋友们推荐。
挺不错的 可以住酒店 马术表演有的节目非常精彩 可以买胡萝卜喂马 真的是要亲身接触才能发现马匹有多大 而且每匹也都会有各自的个性 挺值得一去
园子比较大，有硅化木，胡杨林，骆驼和汗血宝马……当然最好看是表演，一群骏马奔腾而起，让人热血沸腾…… 门票有点贵，160元/人，早知道住在里面可以免门票，就住这里了……
如果本来要就是要住的，建议可以订一晚野马酒店，这样可以送两张票，不用自己额外买了，还是值得看的，尤其是汗血马表演，很刺激很精彩
主要就是去看马术表演，没失望很好，就是景区不算太好找 建议多增加点指示牌 景区好像还没建设完，场地不算大，但是很值，大家可以去看
对于爱马人士，这里简直是天堂，表演相当精彩！儿子还骑乘了汗血宝马，过足瘾！唯一缺点园内工作人员比较少，指示牌也少，入园比较早，所以孩子略无聊。表演是上午12点，可以晚一些进去不必太早。另外园主的收藏真是厉害👍
进门后首先看到的是个大公园，好多老年人健身散步，要一直往北走到头才是生态园。进了生态园右侧是马房。这里的马非常高大，是外面见不到的。还可以抚摸，适合带小孩子来。大量的硅化木，胡杨树，陨石（？）堆在一起，感受到土豪的霸气和土……(￣^￣)ゞ 涨姿势。重点是免费！值得去。
带孩子去的，有各种各样的硅化木和陨石，数量非常可观并且摆放很有层次和艺术感，最主要的还是马了，第一次看到汗血宝马，还是被它们美丽的姿态和高贵的气质打动了，唯一美中不足的是没有看到马术表演，要五一以后才开始。
旅行团打卡地，十月底过来人不算多，比较商业化，比较吸引人的是里面的汗血马基地，好多名马，感觉它们好帅呀，一看就不太一样。
景区有许多汗血宝马，很可爱~亲子套票188，孩子只能骑迷你马，但超过1米2的就就不能骑了也感受不了~！很伤心不能骑也没有其他代替品~喂食的萝卜跟正常购买的不一样！很小份。如果换纪念品的话也不知到底是什么东西~应该公开透明下。马术表演约20分钟，站累了~门票感觉贵了！
古生态园在乌鲁木齐可以说是一个不能不去的景点，也是一个地标景点。非常感谢咱们新疆有这么一个园区，给我们大美新疆填下了浓墨重彩的一笔。生态园内，古色古香，也可以看到人与自然，人与动物和谐共处。硅化木，千年胡杨林，古代老宅子，野马马园，技术娴熟的马术师，让人不得不赞叹这一切。一匹匹骏马，感觉个个儿都带一股迸发的精气神儿，马儿有柔和的，也有烈性的，柔和的都可以自动与你抢镜拍照，烈性的马回归了一种真我，在自己的世界里徜徉。感觉这是一个美丽的天堂，作为乌鲁木齐人，带给我的都是一种很骄傲的感觉。
新疆古生态园就在地铁一号线附近的鲤鱼山公园，里面展品丰富多彩，有古树，陨石，兵器，玉器，但是汗血宝马无疑才是精华，从来没有看到过这么多漂亮的马匹，而且古生态园是免费的。有趣好玩，
在小红书上推荐的比较多，是一个人工合成的景点，我们最感兴趣的是马术表演，非常精彩，值得一看。但是里头我们最意想不到的是居然是他的画，各个国家关于马主题的画，还有门口美术馆里头的人物画，推荐大家去看
有历史，左宗棠纪念馆，新疆历史，有文化，胡杨林，油画展览馆，有表演，各种汗血宝马的演出太精彩了！乌鲁木齐必去！
作为汗血宝马养殖基地，近距离接触了好多马。还看到了形态各异的硅化木以及各种马类艺术品。本来是打算三个小时结束的，愣是看了四个小时，还想和马亲近下哈哈哈
主要带孩子去玩，作为本地人以前完全不知道有这个地方，听说也是才开放没多久，人不多，景色不错，黑珍珠很漂亮，还有一条人造彩虹哈哈，估计很多人都没注意到，
这个可以说一说，确实我拍了不少照片，也***了好多好多马。一辈子没摸过这么多马，而且还是汗血马，800万-1300万一匹，里面有300多匹，太值钱了。
看到这么多汗血马，大开眼界。表演很棒，还可以到马厩边近距离看宝马，骑手与马匹的表演真的是好帅。不虚此行。
几个大景点比较集中，但是有些小馆隐藏着，要不就没开放，需要自己碰运气找。遇上周末马术表演也只有晚上五点才有，大概三十分钟左右，观赏性一般，没有期待那么高。园区游览标示没有那么明显，也没看到完整的介绍，比较遗憾。
带着孩子一家三口亲子游，就在市区野马国际酒店背后鲤鱼山，一定要从酒店走，别的入口真的太难找。 酒店里很舒服，可以歇歇逛逛，进去里面坐电梯上去到山上的生态园，还挺大的，带小宝宝的最好带上推车，先去看马了，经过室内古胡杨生态区，有圈养的大型猛禽类，还有孔雀，室内有各种奇石古玩展，油画展，有一棵巨大的古胡杨树，围绕这棵树放置了不少野生动物标本，有鹰，雪豹，角鹿等。然后出去就看到马场了，有骑手骑着马奔跑的，马厩里还有很多马，还有可爱的小矮马，可以喂食，园区有胡萝卜供应，1.2以下小宝宝可以骑小马，都是另外收费，但我们买的亲子套票有送这两项，感觉带宝宝挺值的。看完马还可以逛逛里面，像公园一样，有很多大石头硅化木的艺术装置，还有人工湖，喷泉，也挺凉快，饿了可以在酒店里吃饭，酒店里也有很多展品可以看，总得来说还是值得一游的。
园内风景宜人，很多的名贵物品及动物品种非常好，服务也比较认真，园区整个园区设施高雅，人文景观一流，可以看到很多在外面看不到的奇珍异宝，非常的感动，又这样的情怀的人做这样的事情可以
人均消费250左右，有点点贵，没什么游乐项目，但是马术表演还是比较精彩的。胡杨木雕和陨石，还有硅化木比较惊艳。景区不大，还有有偿蒙古表演
一个非常值得去的地方，长知识，还在建设中，建好了会非常棒。建议游玩时间一天，最好自带午餐进去。
线上售票比现场便宜，景区面积不大，普通闲逛预留3小时参观就足够了，马术表演值得观看，尽量安排有表演的时间段过去参观吧，入住旁边的酒店凭房卡可以免费参观。
野马过生态园值得游玩的好地方。
乌鲁木齐最值得来的地方，汗血宝马太漂亮了，表演非常震撼，整个园区很干净很漂亮，非常推荐！
地方很大，里面的古树也很震撼，还有里面有很多很漂亮的宝马，值得一去。就是里面标识不清楚，工作人员也不多，很多时候想问个人都找不到
汗血宝马与小伙子们表演超赞，看到天鹅了，胡杨树也看到了，如果有一小片活的胡杨林就更好了。
乌市市区里竟然有这样一番天地。导航到门口还以为走错了地方。园区非常多赛马，还可以买胡萝卜喂它们。去的时候刚好赶上马术表演，也是非常精彩。弥补了没有去看成昭苏天马的遗憾。
新疆古生态园有汗血宝马，各种特种马，桂花木，是个游玩的好地方。
生态园内部非常出色 生态园外部的指示路标不在醒目位置 好多人跑到酒店里了 也不知道哪个是古生态园的工作人员 停车场有穿制服的也问不到路 建议把指示牌上有关马场的指示突出放大 可能来这里的客人绝大多数是来看汗血马的 而且有点搞不清古生态园和汗血马基地的关系 汗血马真得被养得很好/说明工作人员很专业 喂汗血马的萝卜一份（最多两萝卜）30块，是不是需要管理一下 收费合理最重要且有爱心，不能把汗血马当摇钱树 我个人认为 古生态园应该是博物馆性质的 汗血马是国家的宝贝也是博物馆的一部分 很珍贵的体验 希望汗血马健康成长
以异地保护新疆不可再生的古生物物种资源，开发、弘扬新疆古生态文化为宗旨，将新疆“三山两盆”地质地貌中特有的古生物物种集中起来、保护起来，通过园林艺术手法，最大限度的去临摹大自然、回放大自然的原始面貌，再现古老丝绸之路文明、展示西域独特文化。
新疆古生态园包含有侏罗纪硅化木保护基地、中国汗血马基地、野马美术馆 。 侏罗纪硅化木保护基地园内有近三百根硅化木，是世界最大的侏罗纪硅化木集中保护基地。 除了硅化木古生态园里还有亿万年前的天外来客黑铁陨石，用铁锤敲击铮铮作响，声音清越犹如钟罄。 中国汗血马基地最为“吸睛”的当然是“汗血宝马”，百余匹纯种汗血马、普氏野马在马厩里精心饲养。 野马美术馆是国内唯一以西域画派为代表的大型美术馆，展出的作品全部都是以马为主题
在新疆古生态园门口，各支文艺队伍为游客带来舞蹈、红歌、乐队表演等多个文艺节目。灯光璀璨，节目精彩，游客们也跟着文艺表演队伍跳起舞来。 　　在马背部落电影夜市，一元烤肉、一元烤馕吸引不少食客。毛豆、花生、香辣虾尾、爆炒田螺等夏季夜市的畅销食品，也在这里受到大家欢迎。
乌鲁木齐市区非常好玩的景点，带小朋友玩一天都很高兴，下午5点的马术表演非常精彩。
还是挺有特色的。 那么多那么大的陨石，那么长那么粗的硅化木，那么多奇形怪状的胡杨树，还有大大的喷泉。 最重要的是，有汗血宝马展示，对于没看过马儿的内地人，看一群马在场地上驰骋，也是很是震撼。 值得一去吧。
这里集吃住玩游览的野马生态园，生态园里的马种类很多很漂亮，适合带小朋友游玩。
半私人的一个庄园 很震撼 忽然开始对马术感兴趣 很棒 只是想提醒大家一下 住在配套酒店可以赠送门票 感觉划算一点 但是我没住酒店不知道里面怎么样 总体来说 景区感觉很好 很丰富
叫绝的马匹，罕见的马种，精湛的表演！不虚此行，古生态环境优美，化石般存在。历史文化和悠久传承，民族记忆，风情演绎，龙马精神，昌盛吉祥！
新疆古生态园，位于中国新疆乌鲁木齐市高新区鲤鱼山公园西北部，大隐于市，闹中取静；景区占地200亩，四季分明，各有奇景。以异地保护新疆不可再生的古生物物种资源，开发、弘扬新疆古生态文化为宗旨。
确实很不错的一个人文景点，值得去看看，野马集团董事长的个人爱好，很不错
特别喜欢，看到很多名马，表演震撼，马厩可以喂马，表演精彩，整体超赞。
汗血宝马很值得一看的 表演很精彩 孩子也很开心 可以给骏马 骆驼喂食胡萝卜
景色不错，我觉得挺好玩的，我们国家的国宝级马真的很值得一看，马儿真的太帅了，推荐游玩。
在乌鲁木齐一定的来这里！强力推荐，古老的西域文化！精彩的马术表演！
第一次和这么多马接触，很新鲜。汗血宝马漂亮可爱，是一次不错的体验！
汗血马基地值得一看！第一次看见汗血马！真的很漂亮！皮毛光滑，肌肉骨骼矫健有力！确实太漂亮了！马术表演也很不错！孩子们也很喜欢！
世界名马🐴，特别喜欢，马术表演很精彩，博物馆名画陈列，品位很好
招聘手工（贴标签）一天80-150不等，勤快的来，不包吃住，另有帮忙分销自己产品的工作，有提成，男女不限，不耽误接送孩子，有需要的联系V信md120624备注贴标签
硅化木、不朽胡杨、汗血宝马，确实有种大隐隐于市的意境，值得一看
值得花小半天时间来转转，看到很多名马，下午的马术表演也不错。
可以近距离观看世界名马，还有各种与马相关的东西，很有意思
有趣好玩，临时决定去的，比想象中好很多，推荐！总体超赞，
在携程上买票，然后去售票处取票，没看其他的直接去看汗血马，我们买了胡萝卜喂马，马很漂亮，看着他们骑马真的超羡慕，12点和17点还有表演。
***，能近距离看到各种各样的马和马术表演，值得一来
带家人来玩的，父母非常满意，酒店的餐厅里面中午就餐父母还一直夸，一次让人很愉快的旅行。想受到了关于马的很多的文化，包括画展，马术表演
能看到上亿年的树木化石硅化木，左宗棠纪念馆，还有很多的马，汗血马太漂亮了，应该是我国最大的汗血马基地，值得一去
平生头一次骑汗血宝马，不虚此行。马匹都非常美且有性格，骑师都很优秀，表演很棒，墙裂推荐！
冲着汗血宝马去的，看了这么多马，也不知道哪一匹是汗血宝马。看了一场演出就回去了，对马不是很感兴趣的会觉得无聊。演出体验感不太好，没有阶梯式看台，都挤在一起影响观看。
一个小时马术表演很精彩,不少汗血宝马值得一看
里面有硅化木、有胡杨树头、还有马戏表演，不错
不错，如此俊俏的马儿在这都可以看到！值得一看
冬天去人不多，孩子还比较喜欢的，夏天的时候再去一次，带孩子看看马术表演，坐下游园马车
看得出老板还是很中意马文化的，出了骏马外，园区还有骆驼和羊，打理的还是挺干净的，特别要提到的是关于马的油画馆很值得一看。
园区内景色和建筑风格都不错，不过只有马术表演的时候才看到服务人员的感觉。园区内有个临时休息可以吃东西喝茶的地方，服务人员服务态度好！给力！给空荡荡的园区加分不少！ 马术表演以前看过，没有以前好了……但是第一次来的可以看看。最给力的还是可以参观和投喂汗血宝马，小朋友非常喜欢！
汗血宝马很萌，吃货一个，里面还有大量胡杨木，就是门票价格小贵。不过总体还是不错的，值得带娃一起来看看
马特别的多，马术也特别好看，园区景观也好
整体很好玩，带孩子去非常不错。值得一去！
小朋友玩得很开心，非常适合亲子游。我们在新疆玩儿了半个月，小朋友对新疆古生态园印象非常深刻。推荐给去乌鲁木齐游玩的朋友。
夏天来是非常不错的。时不时的会举行赛马比赛。老板爱好广泛，其中有很多摄影都是出自本人。地处鲤鱼山公园上。周边的车辆、吃饭都很方便。如果来了，不要放弃野马酒店中午的凉皮。值得一试。这里的马有高大的，也有非常矮小的。很让人喜欢。是有特色的地方。
马很多，表演时间不长，但马儿都很漂亮！
很震撼！汗血宝马威武！独树一帜，赞！
汗血宝马非常漂亮，演出精彩，硅化木和胡杨树都很震撼，左宗棠的纪念馆也不错。
汗血宝马基地还是挺不错的，就是那个陨铁馆还在建，没看成，马术表演节目也不错
看到了很多珍贵的马种，尤其是汗血宝马，并且喂了马，一偿心愿。在城市里建造古生态园，并且在酒店顶层，真是很绝的想法！
真的值得去看看，很震撼。环境很好。
值得去看一下，有汗血宝马，有马术表演，可以喂马，但是喂马的胡萝卜太贵了，几根胡萝卜30元。里面还有木化石和陨石。
这个景点太棒啦！！不知为什么，小*书等媒体没有炒作这个景点，导致好多人不知道看这个景点。如果来乌鲁木齐一日游、两日游，强烈推荐来看汗血马！！还有表演！！
比较单调，性价比不高，门票贵。马术表演也不是很精彩，比较简单的一些动作，不是真正的技术含量高的那种表演，现在的游客见多识广，看的多，这方面希望有所提高。
喜欢马的可以考虑玩一下，总体来说冬天可看的景以雪为主
真的有汗血宝马啊！好漂亮的马儿！
还不错，隐藏在闹市中的一处美景。
住宿免门票可以选择，买门票特意跑一趟大可不必！去了的话可以表演看一下！
美术馆、马展都不错，孩子也能看进去，而且都很开心😃是一次不错的体验。
内容丰富 涨知识的一天 带娃的旅程 感觉很棒 没看到有配套酒店 住配套酒店赠送门票 感觉很划算 马术表演很精彩 大家一定要去看
非常美 马儿非常的好看值得去看，有新疆当地的特色，远古时代的植物，还有玉化的动植物值得玩，汗血马也非常的值得看非常的珍贵马匹。 【景色】 【趣味】 【性价比】
来这里就是为了看马，真好！！！
看到很多种马，还可以近距离接触，表演也不是那种敷衍了事的，无意间发现的不算著名景点的地方却很有意思，看的出这里的主人对马的热爱，听说这还是副业，壕！
古色古香，饱含民族特色与新疆风情，新疆马儿，陨石，某种奇特的树～胡杨，死而不倒，倒而不僵，值得一去。去逛了一下午，感觉还没逛够。
值得一玩，就在乌市，也不远
长见识了，里面的马儿太可爱了，可以亲密接触汗血宝马，票价虽高值得！
就是一般吧，进去和出来都不好找，是个很奇怪的地方，既然都穷得对外营业了，总得让人很容易进出吧，但这里不是。
马匹精良，表演精彩，硅化木和陨石各有特色，毛主席纪念厅也有特色。
孩子玩的很开心，很喜欢小马骑乘，总之不虚此行
还行吧，既然大老远跑去了新疆就去看看，但是叼羊没有在草原上看的过瘾。这里是比较专业的马术表演季看到了很多名贵的马，挺不错的
这里除了进出像迷宫一样，其它的都是意外的惊喜，帅帅的马儿，神秘的陨石和古老的硅化木，绝对是非常有特色的地方，只可惜马儿没有机会在草原上驰骋。
环境很好，专门浇水不起尘土。马术表演精彩绝伦，汗血宝马太帅啦
汗血宝马值得一看！
民间投资的一个项目，但是对于外地游客来说很有看头。硅化木陨石…尤其马术表演很精彩，汗血宝马非常帅！
新疆是个好地方下次还来^_^风景优美，馕饼也好吃烤肉也好吃
新疆古生态园汗血宝马基地很值得一游，里面有多品种的汗血宝马，形态优美，会点头，也会发小脾气，用蹄子踢门，尤其宝马表演观赏性特别强。
挺不错的，马匹也很高大。就是有些马厩没有对外开放。
几个分展区，有汗血宝马及欧洲名马基地，有三千年故事胡杨林展区，陨石展区，硅化木展区，还有数不清的奇珍异宝。
这个地方就马好看， 其他的设施项目还有待提高一般般。。。。。。。
一进入酒店大堂，就被其优雅大气的装修风格所吸引。宽敞明亮的空间，精致的装饰，让人感觉格外舒适。房间也非常整洁干净，布置得温馨而有格调。床品柔软舒适，保证了良好的睡眠质量。窗外的景色也很不错，可以欣赏到城市的美景或者宁静的自然风光。
对汗血宝马展一直非常感兴趣，到达乌鲁木齐后赶紧就来了。没想到古生态园好大，还有很多硅化木，画展，艺术品，当然最吸引人的就是各种又帅又高大的名马。在等待中发现马场观赏区一层又一层人，果断选择加50元坐在vip区观赏。这个决定太正确了，无障碍的观赏了一小时的马术表演，非常精彩，非常值得票价。表演后还可以跟马互动，看到很多来游学的小朋友非常开心。
但凡有内地朋友来乌鲁木齐，我都会带来这里，而且几乎所有人都觉得去的很值，很喜欢。八月这次带了一群小朋友来，有点不太如意的地方，我女儿骑了汗血宝马，因为穿着短裤，大腿被跳蚤咬了几口，哈哈哈哈。她骑了好多次了，这次第一次被咬
长亭外，古道边，芳草碧连天。 晚风拂柳笛声残，夕阳山外山。 天之涯，地之角，知交半零落。 一壶浊酒尽余欢，今宵别梦寒。 长亭外，古道边，芳草碧连天。 问君此去几时还，来时莫徘徊。 天之涯，地之角，知交半零落。 人生难得是欢聚，惟有别离多。
非常有特色的庄园，是野马集团老板私人投资的，现在携程门票买一赠一，价格也划算。里面的硅化木，胡杨木，都是个中珍品;  还有很多和马有关的油画和雕塑艺术品，值得一看。最值得看的是马匹，大多数是汗血宝马，都是精品，每天还有一次马术表演。建议住在庄园里面的野马酒店，很有特色，价格也便宜
很好的环境，正在施工中，汗血宝马很漂亮，
一家三口450进去有点贵。。。。。
有许多珍贵马种可以看到，有堪比熊猫的普世野马，还有许多阿拉伯马，小矮马等等
里面的东西都是绝世珍品，太值了！
当天下午两点多入园，现在院内各处游玩，有胡杨，喷泉，喷泉那里还有两只小天鹅游来游去。还在陨石那里敲打了好一会儿，快到下午6点时马术表演开始了，女驯马师给我印象很深，感受到了马儿的狂野！给好评！
独具特色的展馆，真是一个好去处！
汗血马表演值得一看，总体不错。
非常惊艳的景区，听说还是私人投资的没有几A的那种，里面的世界名马太漂亮了，各种景观（陨石，石林，硅化木，博物馆，画展）非常有趣，最让我感兴趣就是这个以“马”为主题的画展，非常引人入胜，推荐！
是个马场，里面还是有不少马匹的，面积不小，据说都是世界名品，可以跟马合影，骑马10分钟200元，比较贵，下午5点多看了场马术表演。
了解了晚清左宗棠收复台湾，看了汗血宝马表演，锤子了金属声音的陨石……
汗血宝马值得一看，当年的汉武大帝派张骞出史，汗血宝马也是高原特有的品种。园子特别大，新疆闺蜜推荐的，人也不多，非常好参观体验，还可以看表演，超级帅啊
我是乌鲁木齐本地人，票其实买贵了，本地人拿身份证区窗口卖更便宜，但是习惯携程提前买票了。我个人很喜欢马，这个里面的马收拾的很干净，养的很好，值得一看
古生态园内收藏的硅化木、石人、陨石、胡杨树枯木，还有畜养的珍贵的野马等，都是难得之物，值得一看。曲桥喷泉，花草树木，林中小路，是夏日游玩的好去处
值得参观。马夫实力强劲
很好很不错，冬天没有夏天有趣味，外面很冷，太冷了，开放的点不多
此景点与众不同，品味较高，收藏奇特，值得参观。那些汗血宝马又壮实，毛色绝佳，绝无反有，马术表演真好。那些古胡杨，古硅化木，陨石，收藏特多特好。
新疆的天气真的太难捉摸了，以为会很冷就带了很多衣服，结果热的半死，以为会很热就轻装上阵，结果冻成狗。
门票价格高，除了看看汗血宝马和树化石，其他都是卖东西的。而且景区在闹市区，门口乱的很，与古生态园的名字极其不符。就是花了一百多看看汗血宝马。
感觉景点很值，都是汗血宝马，很有价值，但拍照就很坑了，星光贝贝真不行，套餐内的一张照片，我花了两个小时，一张骑马照片加简易的摆台，我等了两小时，我真的等晕了，然后选照片还让你让你加钱啥的，真的太坑了，不要拍照，不要拍照，不要拍照！
门票有点贵，但这么远到这个地方，开开眼界看一下个仟万的汗血宝马是值得的，表演很精彩，特别是汗血宝马。
不错的地方不错不错不错不错不错的地方不错的地方不错的地方不错的地方不错 【景色】 【趣味】 【性价比】
很精彩的表演，很尽兴的骑马体验！非常值得推荐的一个地方，一睹汗血宝马的风采！
乌鲁木齐市区半日游非常合适，在国内很少能看到这么多品种马，还看了马术表演，门票里还含一大杯瓦特斯饮料，在园区逛累了可以边喝饮料边休息。
是全国最大的汗血宝马基地，在此主要能看到汗血宝马，旺季时还可以看马术表演。
下午3点过去的，刚好4点有马术表演演！带着孩子看的，很不错。套票198，2大一小还是很便宜的。
有趣好玩，马养的很漂亮，数量也很多，好多品种，表演好看，能看到汗血宝马飞驰，是很少见的体验了
看到了世界上最大的马和汗血宝马，还有世界上最小的马！
表演精彩，生活有色彩，景色优美！
有点贵门票
汗血宝马棒
汗血宝马基地，还是挺有意思的。景色不错，有趣好玩，
特地来看汗血宝马的，还看到了马术表演，真不错！
环境很好，马术表演超值
新疆古生态园久仰大名，值得一去再去！新疆古生态园久仰大名，值得一去再去！新疆古生态园久仰大名，值得一去再去！新疆古生态园久仰大名，值得一去再去！重要的事情说四遍！
地址就在乌市里面，有汗血宝马，就是骑马有点贵，10分钟200块。其他还好。亲子活动适合点。也有住宿，我没住过。可以体验下
年初九十点半左右去的工作人员比游客多，去了才知道名马表演从今天开始12点场次的取消了。 亲子票一大一小199，冰雪乐园冰没了没法玩。住店可以送门票，房费比亲子票便宜。骑乘的是荷兰马不是汗血宝马，携程上的票也不能核销，重新现场买
中午去的 买了两大一小的门票 骑矮马和喂食只能选一 选了骑矮马 工作人员牵了匹小矮马 让孩子骑了一圈五分钟左右  然后花30买了胡萝卜喂马 逛完想去餐厅吃饭 园区里面没有指示牌 问工作人员 也爱搭不理的样子 好不容易找到餐厅 服务员说闭餐了不接待 之后等了一个半小时 等到4点半马术表演开始 看了10分钟就走了 挺没意思的 出门还交了21的停车费 三个多小时吧 买了这么贵的门票 还收停车费 性价比很低 一次性消费 不会再去的性价比低，可玩性低，
去看看汗血宝马，相当不错。就住在景区酒店还可以免门票，划算！
非常好玩，可以骑马、喂食、拍照、看表演
主要是带小朋友看汗血宝马，确实种类和数量很多，表演还不错，不过跟在内蒙看的马背上的民族的表演相比，惊险和热血少了些。另外可以进马厩近距离接触马匹，感觉很不错。
汗血宝马值得欣赏，但是骑马的费用太高了
园区规模很大，游览的项目很多，既有美丽的自然风光，也有各种特色鲜明的人文景观。
马术表演很好看，园区很好，非常值得来
汗血宝马太漂亮了，高大健壮，尤其是马术表演非常值得一看，我们比较幸运，天气比较好，如果下雨，就看不上马术表演了。另外，里面还有油画展，也非常值得带孩子去看看
总体感觉很愉快，汗血马真的又高又大，建议要买份胡萝卜喂马，不然后续走进马场看见好多马跟你要萝卜吃，就感觉可怜巴巴的哈
挺好，有特色，就是马术表演时间有点短
jin距离接触好多血汗宝马，最喜欢是马术表演环节，去之前要先了解表演时间。
汗血宝马值得一看，硅化木也独具规模
马很贵但很乖 胡萝卜很贵 马吃的开心
中秋节带爸妈去的，老人非常满意。
马术表演很不错，其他的就没啥看点了，里面很多地方没建好，感觉这个价格有点高了。位置在鲤鱼山公园里面，交通超级便利
导航出错，找了很久才找到，到了以后很震撼，小朋友看到了很多品种的马，还了解了许多野马的知识，非常开心，值得参观。
下了飞机第一站就来了这里。难得一见的汗血宝马，果然气质不凡!就是入口不太好找。四楼游客中心可以免费寄存行李，但是没有电梯总体服务很不错的，值得来一趟。
在乌鲁木齐出差的周末，临时决定去这里看看。之前并没有做什么功课，古生态园很有意思，尤其的和马相关的元素和表演，完全超出了去之前的预期。非常精彩和完美。
这个古态生态图内有汗血宝马和硅化木，平时很难见到。
第一次看汗血宝马，真的很震撼！
还是值得一去！看看野马和汗血宝马！还有马术表演！里面有很多宝贝可参观！地方非常隐蔽、外面一点看不出什么！乘电梯上四楼后一下子发现后面竟然是个好大的场所
这是一个非常值得去的一个景点
汗血宝马的表演一般可看性不怎么强，的确需要提升需要改进，观众现在的要求都越来越高了，如果不以高要求就会被观众抛弃，但是园子里的左宗棠纪念馆是一大亮点
太棒了，超喜欢！可惜孩子身体不适在酒店躺着休息，只好等二次刷园了。
挺值得去的，风景很好，环境不错，汗血宝马也很好看。希望有机会再去。
赶上五一节活动，还有赠送的套餐，孩子可以骑马照相和喂胡萝卜。超赞！
汗血宝马真的太帅了，值得一看！酒店入口就是景区的入口，大胆进，别在外面兜圈子了，我就兜了3圈。确实值得一看
当天是旅游日，所以门票优惠了。很值，看了小马，大马的房舍基本不开放。看了演出。还喂了汗血宝马的小马，合了影，开心。只是有些胆小，没敢骑，有些遗憾。
挺不错的，可坐brt1线到，也可百度查线路，从野马大厦旁边进口进，坐电梯上四楼就可到入口，网上票便宜点。
乌鲁木齐市里没太多有意思的景点，这里票价略贵，很多本地人都没进来过，但是爱马人士真的该来看看！我觉得纯看马都值回票价了！园内景色不错，阴凉惬意！
景色很美，环境很好，看点多，趣味性强，性价比很高，值得一去。
位置很好找，虽然是周末来的，但🅿️停车位还挺多的，非常方便
一个常规文旅项目，就在市区，省博物馆不开放，有半天时间去这里看看也罢，门票不算便宜，性价比不高。最大亮点就是有很多马，喜欢马的话可以去看看，下午五点后马术表演。
还不错，市区内的马产业能发展这么好着实不错。下午四点半有马术表演。如果是外地游客，推荐住酒店，这样可以免费得门票，非常划算。单买票还是挺贵。
汗血宝马基地，有表演，可惜看到了骑马事故，马和骑手在终点受到阳光交界影响撞向围栏。希望骑手没事。里面很大，有胡杨化石、陨石等惊奇物品展示区。
小朋友可以体验喂马，超级喜欢，景区有很多文化，值得成人一观。
太值了，体验特别好
马场表演，很不错。
马术表演真的很精彩
硅化木群，最好找个讲解员，了解的更透彻
东西挺多的，环境也很干净整洁，没有臭味，对于一个有大量动物的公园确实是难得了，对于乌鲁木齐完全没有景点的情况下，还是值得去的。价格稍贵，地方有点不好找，特别是只有3G网的情况下。
给我印象最深的是汗血宝马！太精神了，每一匹都精神抖擞。还有黑天鹅，花孔雀，白孔雀，秃鹫，鸳鸯什么的
体验感超级好，而且价位便宜，太完美啦太棒了，实在太让我满意了，哈哈哈哈，太厉害了，我太满意了，一这个体验好超级好，超级不负所望，不虚此行
古生态园是此次形成的一个惊喜，在这里我们看到了价值千万的汗血宝马，最重要的是还看到了左宗棠纪念馆新疆行最感动的就是这个纪念馆，值得一去。
汗血宝马名不虚传。胡杨林很有特色，可惜还没长成气候。硅化木和陨石也很震撼。能把这么多特色集中在一起，很难得，值得一游
很不错，在乌鲁木齐能看到汗血宝马哦
不值这个价钱，好多馆都在装修，只有购物的馆开着。马儿不错，但冲着汗血宝马去的，没见到几匹宝马（还是自己瞎猜的，没有标记，都混在一起）。
不错，值得一去，看到了平时看不到的各种的马，很涨知识，还有马术，不错，小朋友很喜欢，老板真有钱啊，要投入很多钱啊，不过国家也给拨款的。
很不错的地方
看马术很过瘾
整体还行，马术表演值得一看。买票的时候才知道入住他们的酒店可以免费送票的。原来入住过都没有去看过。下次知道了。
玩的很开心
非常非常非常不错的一个景点，大家一定要去看看，逛逛
建议去乌鲁木齐的伙伴在这家住宿，零距离领略野马风采
应该是来新疆必去的，非常值得观看，夏天更好些。就是有些马冬天在外面饿的啃树皮，啃秃噜了都
这里是乌鲁木齐的隐藏景点，还有汗血宝马可以看到哦
这里的风景很美 很漂亮 很喜欢这个地方 值得推荐一下
体验非常好，价格公道，下次还会再来的.^◡^.
还可以吧，里面正在建设当中，好多设施还不完善，但是能看到汗血宝马里面还有汗血宝马的表演，其他的也没什么了，感觉门票价格有点高了
非常好专业的汗血宝马***，马术表演很带劲！
太好玩了！很喜欢，12:00有表演，早点进园，先逛逛，等到了时间再去看表演，小马很可爱，汗血宝马太漂亮啦，很健壮，表演好看！
非常非常不错的一个景点，有机会，还会再去的。
环境很考究，看出来有精心设计过，让人眼前一亮
各种马，很漂亮，很好看。景色不错，感觉不错。
超适合带小朋友来玩，一天有两场免费的马术表演，还送了胡萝卜可以喂马。园区其他部分也很不错，有纪念馆，万年硅化木，千年胡杨。
景色是真的好啊！空旷，空广，还很热情的人们
生态园地处乌鲁木齐市市中心 鲤鱼山上 环境不错
挺好玩的，汗血宝马很漂亮，园区里有很多展品
马太漂亮啦！马跑起来太酷了，孩子大人过瘾！
非常精彩。孩子很喜欢 马品种很多的 期待下一次
环境非常不错，值得游玩，马术表演非常精彩！
有些马儿确实咬人，就是去看个马和油画展，其他的也没啥了，表演也没有估计人少的原因。
硅化林和古胡杨挺好看的，但是网上写着9点闭园，实际马房8点就下班了。我买了门票7点进去，看完硅化木和古胡杨再去看马已经说要下班了，那些宝马都关在马房里，看不清楚。一到8点，马房都进不去了。最后连汗血宝马都没看到。有些失望！
新疆的文化名片！马匹种类全，数量多，马儿和骑士们的表演精彩，配合得完美，时长约80分钟，太过瘾了，引得现场观众连连叫好。
这里的景色非常漂亮，欢迎大家来这里游玩。
景色宜人，很不错的选择，很喜欢这个地方！
有各种各样的水果，绿色无污染质量有保证。
【景色】很好 【趣味】很多马 【性价比】可以
这里可以看到汗血宝马，但是门票确实不便宜
支付宝买的票，跟我说无法核销，原因四他们没有二维码扫描仪……只能重买，是支付宝问题还是景点问题不清楚，双方同时撇责任，总不能是我消费者的问题吧？！小孩骑矮马，牵马的人问题很大，孩子抱上马之后就一路小跑走了，我抱着小的跟着追，愣是没追上，一个来回的路只走到一半就回头了。全程一路跑的，到了起点直接把宝宝抱下来了，我路上一直让他等我拍一张宝宝骑马的照片，结果一秒的机会都没有，呵呵真无奈
能看到汗血宝马，能骑马，能给马喂食，也能看到马术表演。还不错哦。但是千万小心，你也可能莫名其妙被个所谓的VIP呵斥。我不知道普通游客到了景区什么哪里能看哪里不能看，也不知道这里的vip有随便呵斥别人的权利。我就知道吓到了我的孩子，给这趟原本高兴的游玩莫名其妙带来了很大不爽！
确实值得一去，这是一座与众不同又处处透露奢华大气的园子，马儿很可爱，叫它们名字都能听懂并做出回应，很特别，嗯，值得一去
新疆古生态园，非常不错的地方，值得一游
位于乌鲁木齐市高新区鲤鱼山公园西北部，大隐于市，闹中取静；四季分明，各有奇景。
主要观赏的是马术表演还能观赏到各种名马
古色古香真的是蛮漂亮的，值得一看一游。
场地不错，可以看的东西很多，亲子游不错
很不错的地方，值得推荐，下次还要再来
值得一去的地方，环境不错，空气清新。
总体还行，推荐你们去看看，可以去看看
新疆是个好地方，非常值得去呢，超美的
乌鲁木齐的古生态园确实挺不错的选择。
挺好的呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
国家4a级景区，非常不错，值得一看！
很不错的地方，值得推荐，下次还要再去
不错，值得去的地方，喜欢，下次再去。
古生态园景色吸引人，还是值得一去的～
西域风情，新疆是个好地方啊，人少地多
古生态园汗血宝马基地很不错，值得一看
值得敬佩和敬畏的地方，真心值得一看！
新疆古生态园很漂亮 空气很好 值得一去
景色不错，性价比很高的地方，挺好的
非常棒的演出，小哥哥帅气小姐姐漂亮
整套餐馆大致2.5小时，其中有半小时的马术表演。 园内有许多优质名马可供观赏，可体验投喂和骑乘，感觉尚可，服务也还不错，部分设施还有待提高，洗手间偶尔没水，
硅化程度高，形态保存好，真的不错。
就在鲤鱼山路上，可以去看看！！？？
3月份刚看过一次，感觉不错，这次和朋友一起出来，推荐他们看了一下，大家非常满意。不过3月份是免费的，这次需要买票。
新疆古生态环境建设项目很不错👍
新疆古生态园里种植基地项目开发中
【景色】非常漂亮，游览很舒服哦。
新疆还是敦煌，思想斗争中…………
景色很美，很好的选择，下次还去！
这里风光秀丽，景色宜人，流连忘返
【景色】美 【趣味】高 【性价比】好
适合亲子游，环境优美，服务态度好
有汗血宝马矮马野马猫头鹰，很不错
非常棒，马术表演棒极了，喜欢喜欢
马术表演非常精彩！！！！值得游玩
这个地方值得一看，大家应该去看看
这是一个好地方，很好玩风景好。
总体来说还不错，推荐大家来看看
还行，可以去看看了解一下情况。
有趣好玩，
很棒的汗血宝马基地 值得前来 养这么大一群马真的很不容易呀！还观赏了赛马 各个国家不同的马 收获满满 很赞！！！！！！！
孩子挺喜欢，挺不错旅游景点。。
不错不错，我跟孩子都很喜欢！！
不错的游玩！只是门票贵了点！！
***一个类似公园的地方，除了能看到野马，据说是汗血宝马，其实我也分辨不出来，其他都一般般，幸好是***期间免费，要是收费的话，我不太会去。景色一般，
很好，很清静，还有马术表演。看到了硅化木，千年胡杨，陨石，开眼界了。
非官网购票的，售票口工作人员不给出票，这是携程和生态园两家没沟通好，却让我们游客承担时间成本。我只好中评了。
硅化木，铁陨石，胡杨，汗血宝马，新疆最后一站，闹中取静，感觉还不错。
儿子特别开心看见了汗血宝马。而且坐了小的马儿，被颠得开心极了。非常适合带娃出行的项目。还有陨石园，也很好玩。
第二次来新疆，冲着汗血宝马的独特魅力与众不同的形态特地参观了生态园
很好！不错有时间可以看看！
不错 9元秒杀的票 超划算 很好
值得一游的地方。很棒！强烈推荐我的朋友跟团游以后来生态园自由行。
非常不错的地方，这里的环境优雅舒适，服务人员热情周到，值得推荐。
不错预定方便，还有套票便宜较多！里面马儿很多，买点胡萝卜喂马还是很不错的！不过儿童票里还有赠送的胡萝卜！
非常不错的表演，值得一看，真正的汗血宝马，还有1.9米高的马，第一次见，园区还有卖胡萝卜喂马，孩子很开心
非官网购票售票口不给出票，这是生态园和携程他们两家沟通不到位，却要让游客承担时间成本，这叫什么事儿呢。
十分独特的景点，特具地方性，收藏丰富独到，震撼人心，巨石、古木和宝马展示了新疆暴烈野性的一面，佩服！
看看汗血宝马和硅化木
值得来看一看，亲子出行，左宗棠纪念馆，内容很丰富，值得一看！
不是很划算 表演马术也只是一个忽悠的花架子
汗血宝马，值得一骑
前一天下雨，马术表演体验比较差，就是把几匹马拉出来在人行路上溜了一圈儿。更差的是景区的工作人员，应该是导游，十分不专业，进门遇到一个我们询问她马术表演地点，竟然告诉我们没有。。。
乌鲁木齐市内最值得去的景点，可以慢慢逛一下午，看看马儿，胡杨木，硅化木，左宗棠纪念馆，天外陨石。
第一次那么近距离接近马，还是汗血宝马，让我很兴奋，上百匹马，马厩打扫地很整洁，马术表演也很精彩。
乌鲁木齐一个惊喜的景点，宝马有挺多，表演也很不错，还有很多殒石，古树，小朋友会觉得挺有意思。
8月底去的，印象最深的是马术表演，骑士不仅长得帅，更是骑得帅，各种超难的动作让人尖叫，真是j
新疆古生态园，客流众多价格合理服务周到非常不错。
体验很好，~值得推荐，有趣好玩，里面的胡杨林，硅化木，汗血宝马和重战马真的很值得去看一下
新疆的活地质公园，硅化木、陨石、等非常罕见的东西
从珍贵的汗血宝马🐎开启高加索三国之旅[愉快]
门票稍贵，但是非常有特色，演出精彩，互动有趣，值得一游的景点 要是门票可以优惠些更好了。
可以看一看，主要看看那个马的表演还可以的，别的可以玩的少一点点 ，人也不是特别的多，不挤，没事可以转一转，看一看吧，体验一下吧
去的时候人不多，马比较多，其他的体验项目不多
赞！有硅化木，有古木。有汗血宝马，值得一去。
还不错，富豪开的，有很多汗血马、木化石和油画
真的挺好玩，可以喂马，里面挺大的，孩子们特别开心，有表演，建议自带胡萝卜，切长条。
虽然不大，但是里面的东西很有价值，值得一游
个人感觉，如果来新疆的外地人，玩的时候，可以暂不考虑这个景点。比较适合新疆的或者时间比较充足的，爱马的。。。。。。。。。
这地方还是不错的，喜欢的朋友可以去看看。
面积不大，但里面的东西价值连城，值得一游
喜欢马的话，强烈推荐，门票现买现用的，很方便，还划算，马匹生活环境干净，无异味。
园区很大，马的品种很多，表演精彩，值得去观赏一下。另外还可住宿，适合团体活动。
还不错，夏天纳凉，吃正宗的新疆特色饭！
气势宏伟，汗血宝马太威武了，院子很大，有表演，可以喂马。人不是很多，环境优雅。
挺好的，人不多。汗血宝马值得一看，中午12点左右有马术表演。票价有点贵，而且各种证件都没有优惠。里面有餐厅，可以吃饭。
看马术表演，小朋友还体验了骑马。里面有很多汗血宝马，乌鲁木齐比较推荐的景点。
真的很棒很有震撼
赶上优惠，半价票。遗憾场地太湿马术表演取消，骑手拉着马在路上跑了两趟算补偿吧
司马表演很棒，油画也栩栩如生。值得！
里面很大，看的出来老板的品味与情怀，马儿很帅，风景很好，赠送的卡瓦斯很好喝
感受人与马的和谐，看看宝马，喂喂宝马。可惜冬天可能人少，没有开放骑马活动。
汗血宝马表演超棒，收藏的硅化木，胡杨木，令人眼界大开，摄影展也非常棒👍
新疆的古生态园还是挺不错的样子！
【景色】 【趣味】 【性价比】烤全羊
很有意义，算的上乌鲁木齐市里最好的景点之一！有马术表演很精彩、汗血马基地
新疆古生态园里面还是挺不错的！
地方很大，很有特色，值得一去。
新疆省乌鲁木齐市的一座生态园。
我觉得不错我觉得不错我觉得不错
有趣好玩，体验很好，值得推荐，
观赏各种马及马术表演是精隨，好，值得一去，园区环境不错，外围就是公园。
还好吧，去看马和马术表演。马挺好的，马术表演略显单薄。地理位置不太好找，打车到地方还有走好远，也许是我定位错了
最后一天在乌鲁木齐时去玩了一下，有马术表演，古树等，马术表演略显单调。
适合亲子出行，值得推荐！快来吧
开心愉快的新疆之行 马儿很可爱
在市区里能有这么一片天地，真的很意外，确实是斥巨资打造的闹市休假圣地
地理位置好隐秘，马儿好可爱，展示马术的小伙子精气神十足，骑艺了得！
真的一般般吧，性价比真的很低，158块钱去看汗血宝马。也可以理解，不管是马还是胡杨林，都应该在地上啊，可是这是在空中花费人力财力建造的，太不值了。
终于看到了汗血宝马，但乌鲁木齐市内鲜有人知道，但这是很正常的事情。
感觉像是逛私人收藏陈列，东西比较散乱，多而不精，门票有点贵，下午6点的马术表演值回票价
特别好看，很特别的一次体验，男孩子们喜欢，女孩子看的也热血沸腾！
网上订票非常方便、免去排队烦恼，还可随时退票、无须取票、入园便捷
到处在施工，油漆味重，噪音大，但汗马表演还不错，但真的不值146元的门票价，冰箱贴也没给，虽然没什么用处，给没给是诚信问题。
玩的开心，马术表演很好，走累了喝茶歇脚的地方服务人员热情周到。
这个景点非常正规有序，有历史和文化价值，值得游览。收获很大的，
不错的表演，值得一看！纯正汗血宝马，还有1.9高的马，第一次见
园内马匹不少，据说是世界名品，景区挺大，可以骑马，跟马合影，每天定时有马术表演，还可以买马食喂喂小马。
景点不大，但是马还是比较多的，感觉带小孩看看不错，还可以喂马。
非常值得一看。景区别有一番洞天，马种很多，室外表演非常精彩，
汗血宝马、硅化木，还有马术民俗表演了解少数民族习俗，可以看看
值得一去，要提前规划好时间，不要错过现场的表演，表演很精彩。
好好好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
真的是好东西不少，汗血宝马很值得看哦哦噢噢噢!！!！!！！！
马马好看，节目内容也不少，里面的服务还是很不错的，值得一去～
9元买的票特别值，其实当时已经没有这活动了，还是让我们进去了
私人的景点，还行吧
请了个美女妹妹讲解，有收获，自己看不出名堂，马术表演很赞。
骑马没骑到，一直在等但等不到。。。马的数量特别多，值得一看
不错，环境优美，装饰高档，马儿很漂亮，很聪明，表演挺好看
很震撼，值得体验
马儿很聪明 很可爱
观感挺好，就是自己出行容易迷路哈哈哈
除了骑马贵，别的也没什么毛病，骑马和喂马都很有趣，上瘾。
园内有硅化木，胡杨林，陨石群等，最重要的是看汗血宝马和马术表演，总体还不错。
在市区 虽然马的味道挺大 但感觉还不错 有表演可以看 还可以喂马
带孩子来看还是不错，汗血宝马，各种马
不错，汗血宝马很精神，除了在电视上这是第一次见，不错！
参观汗血宝马基地，看到了真正的汗血宝马。基地有展览、有餐饮，活动内容较丰富。建议夏天去有表演。
表演超级好看
蛮好玩的，小朋友还能体验马术课（199元/20分钟）
果然没令人失望，非常有地方特色的景点，汗血宝马太帅了
很值得了解的，但现场表演要能跟文宣视频一致就更好了。
以为是个很小的景点，带孩子随便玩玩，结果出乎意料的好
门票有点贵，里面也没有什么好看的，养了一些汗血宝马。
當天剛好是有個什麼兒童模特比賽，所以什麼馬術表演，名馬展示都取消了。而且也沒有任何形式的通知，要抓住工作人員問才知道。體驗感大降。
值得一去！
很值得一去
里面可以看到汗血宝马，小矮马，还有胡杨树，值得一看
非常值回票价，就在酒店里面，整个酒店逛逛也能逛半天
早上去被告之表演下午5点，天冷，没有什么可看。也没什么园区引导服务。马儿们也没什么精神。
汗血宝马，表演精彩。千年硅化木，，首府出游必选
很值得去看看，马术表演很精彩，马🐴也超级帅，
看到的现场表演，跟你们文宣视频上面的不太一样。
可以 值得一看 汗血宝马非常的漂亮 马术表演也很精彩
不错的，至少看到了汗血宝马，体验了马文化的乐趣
里面马的品种比较丰富，还有现场表演，值得一去
新疆古生太园汗血宝马超级棒👍🏻值得推荐
太好玩了.第一次看到这么多的汗血宝马。精彩
此行程让我与父亲的新疆之旅画上了完美句号
值得一玩和参观的地方，小朋友应该很喜欢。
我们觉得就马的表演值得一看，园区环境也挺好，硅化木，胡杨，左宗棠纪念馆顺便看了看
非常棒的宝马，可触摸。多个品种，可喂食。
距离乌鲁木齐很近，喜欢马的小伙伴可以去
踩对表演时间入园看马术表演，很不错的景点，推荐。还可以骑马，200元10分钟。
不错，汗血宝马，真的很漂亮，值得一看！
环境不错，看到了很多传说中的汗血宝马，
近距离看到了汗血宝马，天马真是名不虚传
买套票骑马还是比较划算！ 骑马真的不错哦
超级值得去。这趟新疆之行最满意的景点了
主要是看马，感觉不错。。。。。。。。。
不错的景点，值得一去，马术表演非常好看
好多动物哟，省汗血宝马，小矮马，野驴等
带小朋友去看看，很好，第一次见汗血宝马
取票方便，宝马很漂亮，生态园值得一看！
马很漂亮，演出也很赞，下次还会带朋友来
难得的体验，儿子骑了汗血宝马高兴极了
很不错的地方，上一次去已经十多年前了
大部分都是人工造景，还有很多马匹种类
很不错哦！对汗学宝马有了更多的认识。
不错，挺好的，参观汗血宝马，颜值很高
孩子很喜欢，值得一去。出门美食很多。
里面有很多硅化木和陨石，各种马也很棒
马术表演很精彩，令人难忘！第一次看到那么多的汗马，还喂了他们胡萝卜，有趣！
扫码就能进，不过要打听清楚表演时间
新疆古生太园超级棒👍🏻值得推荐
玩玩还是可以的啊。风景很不错的啊。
感觉好可以吧，距离市区很近，不大啊
家人和孩子一起去的，总体感觉不错
孩子非常喜欢，服务人员也热情周到
好多好多汗血宝马，美美的，值得来
不错啊，挺好的，不错。。。。。。
非常不错，带孩子长见识。闹中取静
服务周到，设备齐全，价格合理。
很值得一去，附送的卡瓦斯很好喝
表演很好看很精彩，画展很有意义
新疆古生态园好好玩，好多东西看
很棒的景点
很好，张见识，很多没见过的马。
绝对超值 小马太帅了～～～～～～
