先说结论，绝对值得一去！ 嗨呀，昨天评价得太仓促，回来导出照片好好说道说道； 来海洋馆就应该去海底隧道！！那种感觉是普通动物园无法比拟的！！ 我对水母比较偏爱，虽然这里的水母种类不多，但是海月水母的那个小展厅非常聪明地选择了两侧装玻璃，视觉上拉大场景面积的同时，给人一种梦幻的感觉！非常好！！可惜没能拍到几张好看的片子！！ 最惊喜的应该是爬行动物馆吧！当时是看大学生联票比较划算才买的，结果运气超好碰上饲养员随行讲解！！小姐姐小哥哥们都很了解这里的动物们，还有幸得到了几次互动！守宫们都非常可爱~比较可惜的是蛇蛇比较少；本来是打算在爬行馆待半个小时结果差不多游了快一个小时！！ 没赶上表演的好时候，所以极地馆没有怎么好好游览，感觉它的定位也是一个供大家游览海洋馆之后休息的地方~
这个地方还是很好的，是一个大型的海洋极地公园。 【景色】极地公园分了三个园区，地面园区，植物已经成林，花草树木成荫，已经很不错了。整体来说，环境不错。 【趣味】我们重点参观了海洋馆，看了海洋馆的海豚表演和各类海洋鱼类的展出，还有美人鱼的展示更是让人赞叹。 【性价比】和同类海洋馆比，西安市这个海洋馆性价比比较高。
挺不错。和家人一起去的，老年人腿不是很方便，带的轮椅，热心的工作人员很贴心让老人很暖心，走的无障碍通道，一路绿灯，虽然在陌生的城市却收获意外的感动。还有个小女孩（工作人员）更是贴心，及时伸出援手解决了家人生理期的急需物品，很是感谢，总之，西安之行，收获满满，感动满满！很是开心😁
带孩子去了几回了，最开始只是看代表性的动物和海洋生物，后来越来越注重细节，就会发现很多有趣的，被遗漏的小型鱼类，孩子从说明中学到了很多知识，是我们大人都无法指导的。
景色不错，有大学生优惠加持，简直棒棒哒！！和同学一起去，领略海洋的魅力，爱了爱了！游玩时间3小时左右吧，建议去海洋馆，极地馆和冰雪馆。极地馆里还有热带雨林区，看着了鳄鱼噢，冰雪馆里有冰雕和那种东北的小房子，不仅仅是海洋的🐟而已噢。不剧透喽，大家自己去领略下子！！！
西北地区唯一的海洋馆分为两栖馆和极地馆两大部分。 海洋馆由四馆八区组成：海豚表演馆，海洋科普馆，热带雨林馆、海底隧道四馆及入场区、科普区、雨林体验区、海底体验区、中央演艺区、消费服务区、海底大观区、设备区等八区。馆内水体总量约为6000吨，设计养殖的淡水、海水生物300余种，数量12000余尾（只）。馆内主要由海豚表演馆、海洋科普馆、热带雨林馆、海底隧道、水下大观园五部分及配套的餐饮、海洋礼品零售、互动娱乐项目等服务设施组成。其规模及展示水平可跻身国内海洋馆前五位。 1.海豚表演馆位于海洋馆旅游路线的后半段，可与海洋馆统一游程，也可单独游程。可容纳1300人的海豚表演馆，将有智力超群的海豚、海狮、逗人喜爱的海豹的精采演出。海洋馆内的科普馆面积400多平方米，为国内海洋馆中之最。在这里，人们可以学习各种各样的海洋知识，专业老师将为大家提供全方位的服务；这里是小朋友课外兴趣之家，他们可以亲手制作标本，观察海洋生物的生长发育过程；在这里国内罕见的海洋动物标本将首次登台亮相。3热带雨林馆雨林的气氛是一种展示多种手法的结合体，从动植物到声光电，利用植物的绞杀、寄生、板根、共生等植物生长形态，结合雨林的动物、昆虫、鸟类的环境，表现出雨林的多样生物共生、共存，枯木溪流、蛇虫出没、细雨点滴，让人产生无限联想，背景喷绘的运用更丰富了雨林的场景和效果。雨林的神秘在于他从动植物孕育了形形色色的种类繁多的生物，从植物到动物，都带有雨林特有的特色。让从未到过雨林的人们经历一次令人一生难忘的雨林之旅。神秘的热带雨林是探险家们的乐园，雨林中种类繁多的生物以及他们生存的行为方式激发着人类无穷的好奇心。在这里，这次雨林之旅将不仅让您有身临其境的感觉，而且对雨林基本知识也有深刻的认识。4海底隧道80米长的海底隧道有着来自世界各地的90多种、数量超过5000尾（只）的海水鱼类、兽类，它们之中有凶猛的大鲨鱼，飞舞的鳐鱼及其它形态各异的海洋生物，以海洋生物为主的同时，还有部分淡水观赏鱼类，包括陕西特有的部分珍稀水生野生动物，馆内总计有约300种，数量12000多尾（只）的水生野生动物将在这里展示。游客在观赏过程中，也可以亲自参与喂食生物，潜水进入海底与鱼儿共游，真正体验到人与海洋生物原来可以如此“亲密接触”，和谐相处。
总体不错，但是人员工作态度和表演内容跟海昌海洋馆比较差距很大。海豚表演感觉就是在应付观众，收费和海豚合影100元一张，工作人员态度很差，连催带赶吼着让我们拍照，取照片连个过塑都没有，给西安旅游景点抹黑！
曲江海洋公园是中国比较出名的海洋馆之一。西安能拥有这么大的海洋馆确实难得。水族生物的种类也比较齐全，有海洋里面的各种各样的怪鱼，也有美丽的观赏鱼。海洋馆免费提供4D的短电影（据听说是4D）。除了海洋生物外，还有海豚，海豹表演免费供游客们观看。哦，对了，海洋馆内还有一个北极熊，不过看北极熊的窗口离熊比较远，总之，曲江海洋馆绝对值得一游！
趣味性十足，体验不错，里面主要有有极地馆，海洋馆，冰雪馆，蜡像馆，孩子游玩的好去处， 冰雪馆里面景色不错，冰雪都是真的，进馆需要在外面换羽绒大衣和靴子（5元每人）！里面有过山车，滑梯等，都不错！
海豚表演最精彩，买了俩企鹅毛绒玩具孩子很喜欢，珍珠手链也漂亮。
西安曲江海洋极地公园位置比较好，它的旁边不远处就是大唐芙蓉园，海洋馆展示的动物基本上都是以北极和南极的动物为主，比如企鹅、北极熊、海豹、海狮、北极狼、海狗、海豚等动物。
我觉得来这真是选对地方了，里边的各种海洋动物，美人鱼表演，北极熊，企鹅，梦幻热带雨林等等宝宝都非常感兴趣，一直说没玩够下次还来。
这还我还是挺出乎我的意料的，比我想象中的更漂亮一些，而且我们在这边看了美人鱼表演真的好有趣，小朋友超爱美人鱼，我们拍个娃拍了一套美人鱼的个人写真真的非常漂亮，就在哈尼彩绘，还是挺有性价比的价格也不贵，
下午三点去的玩到七点半才出来，先去的是极地馆，一楼是海狗海狮北极熊，二楼是北极熊企鹅北极狼海豹（还拍下了珍贵的企鹅拉屎视频），有一点绕电梯不太好找。 之后去的是海洋馆，不得不提的是它上面的爬虫馆（门票钱另外算不在一百多的那个票里）一定要去一定要去，爬虫馆我真觉得是最最好玩的馆，不限于爬行动物，还有鹦鹉和狐獴松鼠乌龟，6点15有表演（内容是吹气球和变魔术），性价比超高只要你能接受爬虫就不可错过。工作人员也很热情很可爱，是有像养孩子那样在照顾里面的动物的。 海洋馆的话水母和海底隧道我觉得是比较有意思的，可能是我当时走累了所以觉得路特别漫长。 本来最后还想去个冰雪馆，说是不收门票其实只是把收费项目换了个名字而已，租棉袄的费用加入场费，如果带小孩可以去，没带小孩去里面真的不好玩，有些冰雕丑得要倒贴我钱。 最后最后，场馆里面空调不是很强所以是有一点点热的，不过是可以接受的范围
整个园区说大不大说小不小，和朋友一直在拍照，看了两场表演玩完大概就是四个小时，如果只是单纯在里面玩一玩，不太拍照三个小时左右就可以逛完了。‼️‼️‼️详细说说，海洋馆：里面海洋动物还是比较齐全的，适合带小孩去逛，可以科普一些海洋知识。极地馆：这个馆的表演一定不能错过！很好看，是海豚和海狮的表演，收录的动物种类也比较多。总之值得一去。
曲江海洋馆一定是给满分的，服务员态度很好，耐心指导。极地馆其实一般，不过海豚表演和海狮表演挺好的。深林动物是在海洋馆里的，我进去看完以后我觉得布局很好有进入深林的感觉。里面的动物我也看过了，就是我记得白袋鼠的哪里味道很大，其他还好，还是注意一下卫生
西安旅游人山人海，天气闷热，特地选择了室内的海洋公园，作为北方土生土长的小朋友看到这么多海洋生物还是很惊喜的，孩子开心的完了一整天，海洋馆～极地馆～冰雪馆，虽然有很多吸引小朋友的二次消费，但是也能理解，出来玩就是为了开心啊，整体来说很满意，不过还是想说人太多了😮‍💨
在西安上的大学，对这座城市有一种放不下的感情，没有疫情之前几乎每年都来一趟，因为疫情原因四年没来了，这次利用放暑假，带孩子来一趟，因为有孩子，所以决定报个小团，怎么说呢，抛开人多不提，其他的都还不错！可能是因为爱这座城市，即使人山人海，挤的汗流浃背，但也很喜欢！
蜡像馆比较不值，就进去看一圈就走了，体验很平淡。冰雪馆孩子很喜欢但是温度反差大，孩子回来第二天就发烧了，对了，进去玩时，需要穿的鞋子是要收费5元的、棉衣不用收费。海洋馆的海豚表演挺精彩值得一看，就是时间比较短。总的来说，宝宝玩的很开心，说下次还想去呢！
双十一活动还是非常划算的，带着儿子一起去的，孩子很喜欢，个人感受来说，极地馆比海洋馆更有观赏性和趣味性，建议游玩时间4小时，午饭前后去，极地馆中午一点开始有海狮和海豚表演，下午4点后在海洋馆有人鱼表演，还是很不错的，推荐。有趣好玩，景色不错，性价比高，
海洋公园的票很值得参观了两个馆，而且还有表演特别好。就是下午赶到大唐芙蓉园，因为路上堵车，去了之后已经7:30了，夜景特别美，但是就是太匆忙了，所以如果把两个活动安排在同一天来回赶车可能有些急。不过这个票好像三天之内都是有效的，所以大家可以慢慢的参观，不要太着急太匆忙。
我的套票是在海洋馆的游客中心兑换的，套票是一张卡片，需要在微信公众号上输入卡号密码和身份证号进行激活。建议买套票的游客分两天进行游玩，尤其是带小孩子和老人的，在游览极地馆时注意留意海狮海豚表演的时间，以便安排好行程。
带孩子玩的好去处，刚好正月十五海底剧场有《美人鱼》表演，场地有点不理想，拥挤而导致没看不好。而海洋剧场有大型舞台剧《哪吒闹海》表演现场相当震撼，值得观看。还有海狮，海豚表演。每个剧场表演前都有海笑.小丑巡演打前战。提前一天携程订票较优惠。个人感觉价格小贵。。但孩子们值得一看。
亲子了解海洋生物的好去处。分极地馆、海洋馆和360°环幕飞行影院。关于表演：极地馆的10:00海豚喂食、10:30海狮、海豚表演；海洋馆的13:30美人鱼表演、13:45黄金鲹表演都挺好。影院体验也不错，播放时间8分钟左右。海洋馆大。本次游玩时长5小时40分钟（9-14:40）提醒：需要到窗口取票；路边的停车位是收费的2/时；海洋馆里面免费照相，是给一张很普通看不清的普通小的打印照，大的清晰的照片需要是收费的，2张/50；4张/80要是留个纪念也不错；门口的几个饭店消费较高，需要吃午餐的提前做好准备，考虑好看表演时间，安排好。
极地海洋世界和海洋馆在一起，买1+1划算，而且携程会更优惠一些（成人现场买190元，携程138元），极地馆的海狮表演和海豚表演是重中之重，海洋馆有美人鱼表演和真人版哪吒表演，个人感觉哪吒不容错过，特别是哪吒的演员们非常认真，敬业，一级棒！最后，3d球型体验包括在门票内，一定不要忘了去体验！
带父母和孩子来西安旅行，前几天钟楼，鼓楼，兵马俑，华清池，还有逛了很多古建筑，孩子不是很感冒。在携程上看到曲江海洋极地馆好评很高，带孩子来感受一下。去了兑票完以后，先带孩子去极地馆，北极熊，企鹅，北极狼，各种鱼，孩子很喜欢，对各种鱼类的介绍也比较全面。十点半有海狮和海豚表演，七个海豚表演很惊喜，孩子们看的很开心，掌声雷动。海洋馆正在装修，海底隧道等比较有趣的都在装修，只有一些简单的观赏鱼，中午吃过饭以后，2点半海洋馆每天都有哪吒闹海的舞台剧，等开始的时候，下面观众座无虚席，演员表演的非常生动有趣，和孩子的互动也是其乐融融。50分钟的表演，孩子都在认真的看。看完以后，都会哼歌了，真的表演的太棒了。演员们真是太辛苦太敬业了。买的套票价格非常合适，孩子在里面玩了一天，一点没闹，特别开心。
很划算的这个东西。和男朋友一块去了海洋极地公园玩，整体感觉不错，就是有点小。大唐芙蓉园还没去，去玩的朋友一定要注意两张卡是在一个地方领的，大唐芙蓉园售票处不办理卡的。但是游客服务中心七点就已经关门了
馆超大的，而且海豚🐬鳐鱼水母姑娘们都很给面子哈哈哈，喜欢海洋馆的感觉，冰雪馆进去差点没冻死人，夏天能有这么冷的一个地方可谓是必去点儿了
好。。。。。。。。。。。。。。。。
值得带孩子一去的地方，当然也值得反复去。这里孩子可以学到很多知识，如果孩子感兴趣的话。进去之前一定先规划好路线，以免错过表演和喂食。
西北最大的海洋馆了，分极地馆和海洋馆两个场馆，最受欢迎的应该就是海豚表演馆了，每场表演基本座无虚席，当然主要都是小朋友为主，毕竟能近距离接触海洋生物，对西北人来说都是难得的
我们来到曲江海洋馆，在这边有一个3D电影海龟之旅，带小朋友一起看的还是挺有意思的，生动的了解了海龟这种生物，最后还给小朋友在哈尼彩绘，拍了一套美丽的公主写真非常的好看，才一百多块钱，挺划算的
完美的旅途，非常满意，可爱聪明的海狮，灵活聪慧的海豚，丰富多彩的海母，还有各种各样的海洋生物，看到了许许多多未知的生物，学习了好多，点赞优秀景点，希望贵集团龍，年大吉大利大展宏图，步步高升！
这也是新开的一个海洋公园，带带孩子来看很不错，而且还有表演，刚开始试营业期间的话是免费的，真挺好的，不是那么特别大，但是真的非常好
很开心的一次出游，小朋友玩得很开心，我们去了海洋馆和极地馆，看了美人鱼表演和海豚表演，都特别棒，工作人员很敬业很努力，给工作人员点赞👍希望能给小朋友5岁留下美好的回忆
门票十分值第一次看到这么多海豹真的很开心还有错觉体验馆照完相一看照片十分逼真真的很有意思
不错的体验，带着两个孩子，我家四年级的姐姐超过1.4米，需要买成人票，看了海豚表演，还和海豚合了影，认识了许多海底生物，只是这个吸烟区的牌子有点……希望商家尽快更正
确实没想到曲江海洋馆是这样，空空荡荡，海底生物品类少，对带婴儿车的家庭来说也非常不友好，里面全是台阶需要抬着车子上上下下，海豚表演最后花了一百块近距离接触，就是让宝宝摸一下海豚再给照一张八寸照（一分钟都不到）就让离开，喂海龟一份饲料十五（七八根章鱼须）、喂海狮一份饲料三十（是站在高台上往下丢着投喂），停车场立体车库限高1米55，大车只能绕来绕去找少的可怜的普通车位，180的票价体验极差，真心是不推荐不推荐，如果不是为了看海豚北极熊的话，去大一点的花鸟鱼市场找卖热带鱼的都能满足。
总体感觉一般。第一次去，不知道剧场怎么走，售货员直接给我指到对面极地馆了，导致我直接从海洋馆出来了！好多表演都没看到！极地馆有海狮剧场，但是没有海狮；北极狼看起来瘦到皮包骨；北极熊很慵懒。之前去过天津海昌极地海洋公园，西安极地海洋公园比天津海昌极地海洋世界差远了，海豚表演也是。
一般般 馆里没有路线指示地图 所以我们基本上都是自己乱逛 海洋馆用了不到半小时就逛出来了 馆里的比较商业话 到处都是兜售东西的 价格还比较贵 带上一个眼馋的熊孩子 还得想尽办法绕开那些地方 极地馆花费的时间能稍微长一些 因为要等海豚表演嘛 总之对于一个外省专门去看的人来说 多少还是有些失望的。
总体感觉一般，去过成都的和这个一比感觉真心一般，有好多人都是和我们一样在携程买的票，如果按全价180买那是真心贵了！海洋馆就是些个色鱼的标本和一些平常都能见到的鱼类，比如金龙、七星刀、鹦鹉、中华鲟、水母有个别海鱼没有见过的，极地馆就是海豚海豹、北极熊！没有白鲸感觉有点遗憾呢！
交通还是很方便的，和大唐芙蓉园在一起，得提前一天买票，当天只能去窗口了，有免费的自助储蓄箱，方便放东西。分为海洋馆和极地馆，海洋馆可以逛，海豚表演比较精彩，当然总体来说动物很少，演出时间看图片。极地馆好多都是标本和绘画，里面还有收费项目，比如有个什么沉船收费五元，里面就是十只左右的鹦鹉，两分钟就逛完了，还有海底世界和美人鱼表演在装修预计到七月十号。以上为个人观点，仅供参考。
里面还不错 孩子玩的很开心 里面的极地馆海狮表演很精彩 海洋馆还好 海洋馆里面的蜡像馆机器人表演孩子很喜欢
专门早上早早带孩子来玩，环境好，工作人员热情，海豚海狮表演精彩，喝彩声、呐喊声不断，美人鱼表演超赞，三位美人鱼小姐姐舞姿优雅，在水中翩翩起舞与海洋动物和谐相处，孩子非常喜欢💕
里面有北极熊狼，各种鱼，好看不错，主要儿子想看女儿也喜欢鱼，希望里面鲨鱼再大点就更好了，有人鱼表演更好看，总体来说不错关键是孩子开心就好，儿子 14女儿16，工作人员让买的成人票，这点我觉的不合适
很好玩 带孩子去玩 孩子非常开心！！！
比较老的海洋公园了，设施老旧。但地点比较优越，交通便利。紧邻大雁塔和大唐芙蓉园。节假日去人比较多。对于陕西地区来说还是比较值得一去的。携程订票比较优惠。
带孩子去的，孩子很喜欢，5月底去的，海洋馆比较闷热，环境一般。极地馆很不错，去之前看好表演的时间，海豚表演很好看。哪吒闹海演出很震撼也很好看，非常赞。
来到西安旅游还是挺让我愉快的，大家都推荐我们带小朋友可以来海洋馆玩，这个海洋馆我觉得还是挺不错的，场地也比较的宽敞，最后给小朋友还拍了一套爱莎公主的个人写真，很漂亮哦。
预定了极地+海洋+冰雪。真心觉得前两个还行！最起码是活物。最后是一个冰雪小世界，没见过冰雕的可以浅尝。推荐孩子看表演！哪吒表演很精彩，适合小朋友
适合带孩子过来，增加见识，也能促进亲子的关系。但是建议不要节假日过来，人太多了，没法好好的观赏各类动物。有趣好玩，景色不错，
总体来说还不错，之前有3D体验馆这次去没看到，亮点就是海豚海狮表演，海底隧道，各种水母特别漂亮，总得来说很适合孩子玩，孩子很喜欢，全程拉着我跑，
垃圾，都没有什么鱼，又臭又贵，太差劲了，去了就后悔，强烈建议不要去，这个鬼地方，惹不起！惹不起！这是我一生中去过的最狗的地方
🌊浪漫氛围：长长的海底隧道是必打卡之处，和爱人牵手漫步，在头顶游过，仿佛置身于梦幻的海底世界，超级浪漫。还有五彩斑斓的水母馆，在灯光的映衬下，如梦如幻，为情侣拍照提供了绝佳背景。 🤹精彩表演：海豚海狮表演十分精彩，它们憨态可掬又聪明伶俐，各种高难度动作引得观众阵阵欢呼。美人鱼表演也很惊艳，表演者在水中翩翩起舞，宛如童话中的场景。 🐾可爱动物：极地馆里有可爱的企鹅、北极熊和北极狼等。企鹅一摇一摆的样子萌化了，北极熊在冰面上慵懒地趴着，特别有趣。 📸拍照打卡：园内有很多适合拍照的地方，除了海底隧道和水母馆，海洋馆的热带雨林区布景精致，也很出片。
来玩儿的挺开心的，带小朋友来西安旅游，大家都很推荐，说是到海洋馆玩儿。我们在这边看了很多精彩的节目，最喜欢看那个美人鱼表演了，看了好几遍，真的很不错，最后还给宝贝画了一个彩绘的妆容，就是一个爱莎公主的，超好看诶。
海洋馆里全程体验不错，美中不足的是商业化太严重。大家没去过的人，要注意几点:1、一进门五六个工作人员拦在浏览路线，让买3D眼镜，说观看效果更好。以为不买眼镜影响看鱼，就买了，(5元一个)，没想到，直接被引导进去看了四五分钟小海龟短篇。2、走到半路，又有工作人员让所有游客先上2楼游览，避免多跑路，以为是良心工作人员。没想到又被骗上去看三栖动物。没买票，下来继续浏览。3、最后海洋馆和极地馆都浏览完毕出来了，有喇叭喊可以免费去冰雪馆。进去后让租30元一件的大衣，才能进去玩，不然不让进。听玩出来的游客说，进去玩了三个冰上项目。 除去以上的不愉快，其它都很满意。里面有很多卖纪念品和零食的店，走一段就有。反正感觉太商业化了，把主要职责弱化了。
主要是为了带小孩过来玩，总体来说还是不错的，网上购票很方便，不用到时候排队了。 海洋馆和极地馆，个人更喜欢极地馆吧，原因是觉得海洋馆的生物吧，极地馆有很多大型动物，小朋友和大人都会有共通点。所以更青睐极地馆吧。 环境还是不错的。服务的话也可以的， 冰雪馆我们没去，因为大夏天进去，待会出来，怕感冒。还有就是都是生活在北方，雪这个东西不稀奇。 总体来说，还是推荐大家玩耍的。
曲江海洋极地公园在当地也比较大，带孩子来的家庭游客很多，这里五颜六色海洋动物很多，还有海洋植物，令人眼花缭乱，交通便利。
办的年卡一卡通，其中就有西安曲江海洋极地公园这个性价比很高的地方，虽然不是周末来的，但是不得不说平时来这里的人真不少，特别是带孩子来玩的游客就更多了，本来较大的空间挤满了人，让人有点热，基本上各种动物都会看到，不愧为孩子的天堂。
海豚表演还不错，但是记得注意表演时间，美人表演没有开放在装修升级，进去里面有人照相其实就是所谓的ps，不知道稀里糊涂被拉过去一顿拍。后面才知道照片合成，照不照无所谓，还有一个话剧表演，因为等待时间太长所以没有进去看。
适合带小孩子去玩，能看到很多平时只能在电视上看见的动物及鱼类。携程预定158元/人，1.2~1.4米小孩子半票，1.4米及以上就得买全票了（有点不厚道），由于是国庆假期人太多了，停车真的是太难了，虽然有地下停车场及周边道路边也有不少停车位，但还是一位难求啊。转悠了1个多小时才停好车。需要注意的是网络预定票不用在售票口排队去取票，在地下停车场的入口边上有两个专门的网络票取票口。进去后分为极地馆和海洋馆，但两个场馆入口是分开的，只能进一次出去就不能再进了。两个馆都有相应的一些表演节目，表演的时段都差不多，所以在里面的时间大家提前计划好，如何取舍就看个人的喜好了。但个人还是推荐海豚表演一定不要错过，里面两只可爱的小海豚及驯养员表演的都很认真。至于能近距离看到什么极地动物，那主要还得看动物的心情如何了，孩子一心要看北极熊和北极狼，但不知道是不是太热的原因，两种动物都很不给面子爬那一动不动的睡大觉，孩子多少有些失望。
这地方我去过，带孩子一起挺好的， 【性价比】高！有看头！ 【趣味】强！孩子很喜欢！
五一去的，人比较多。但还不错。就是项目老旧里面没有什么吃的，有点不方便。海豚表演和人鱼表演都值得一看。海洋公园的交通和住宿都很方便。推荐。
带孩子来的曲江海洋公园，行程紧张，所以我们一早开门就到地方游玩了，早上9点准时开门，可以问下公园的工作人员，把时间安排好，可以都不耽误的游玩一遍，因为还没去过别的地方的海洋公园，所以觉得这还不错哦
极地馆不错，有360海底隧道海豚表演，很精彩，值得推荐，海洋馆一般，空气流通不好，闷热，人多了有缺氧的感觉，味道不好。带小孩子去还好，大人去的话没什么意思。
非常值得带孩子游玩，孩子开心极了！
挺好的，适合带娃去玩。建议先去极地馆，比海洋馆有趣，没看见企鹅有点遗憾。园区里的饭不太好吃，有点贵，多带点扛饿的东西吃，能玩一整天。赠送的冰雪馆因为要租羽绒服，也太累了没去。
人多！孩子肯定喜欢！重要是美人鱼表演真是惊险眼睛！海狮很可爱！海豚真的很有灵气！驯兽师很敬业！每个动作都很单位！水母让我看的很开眼界！
今天到海洋馆里面游玩，个人觉得还是体验感挺不错的，我们去看了那个天鹅湖还挺有意思的，还带着小朋友体验了一下美人鱼个人写真，他们家还是很有性价比的，很漂亮
三个馆成人门票240，我们是2个大人两个孩子门票七百多，极地馆体验感不是很好，比其他两个馆冷很多，里面就三只大狗熊和两只狼，其他两个馆很好，婴儿车可以寄放在门口服务处，里面有很多台阶不方便。
已经去了三四次了，这次主要带娃去转，去的时候人也不多，很快就转完了，主要看了海豚，海狮表演，还挺满意的！一百元与海豚合影！还摸了摸海豚，哈哈，开心哦！
看鱼的感觉一般般，但是2点的哪吒闹海的演出真不错，演员演技精湛，幕布的效果也超级棒，动画和真人演出结合，可近距离和演员互动，3岁的宝宝完全被吸引了，赞
带妈妈跟宝宝去的 问工作人员说一票2个馆都能去 上午去的极地馆 人不是很多 感觉还不错 路线乜很清晰 下午去的海洋馆 拍了个照片做纪念 等宝宝大一点的话在跟老公一起去
我们过来的话，坐的地铁到海洋馆距离还比较近，就一点几公里就到了，来玩的比较开心，里边有还能表演，我觉得很好看，最后还给娃娃画了一个美人鱼的妆容，拍了一套个人写真，就在哈尼彩绘还可以比较推荐
主要是带孩子去参观海洋馆的，对孩子来说挺好玩，里面有不同形态的生物，还有稀有野生动物，不定时有海豚表演和美人鱼表演，最后还体验5b360度环幕影视，挺刺激的，值得去玩。
很好玩，带着妈妈和妹妹来玩，开阔了眼界，增长了见识，也学习了很多海洋动物的知识，感受生命的美好和张力，还看到了精彩的海豚表演，人与动物的和谐相处
孩子很新鲜、很开心，对于大人的话就还可以🥳
推荐大家去海洋馆和极地馆玩 其他馆性价比不高 尤其是蜡像馆 场馆不大 人物也不多 如果不想不虚此行 那就全都玩一遍。
西安海洋馆比较小，但对于年龄小些的宝宝已经很有意思了，特别是动物表演值得一看。 5月22号至5月29号，海洋极地公园恢复试营业。试营业期间对外免费开放，不过需要预约。
海洋馆和极地馆都很棒，我们转了半天大概，看了美人鱼表演等，很满意。门口的球幕电影千万不要错过，很真实的感觉，体验一下一定不会后悔！整体特别满意！
这里很适合带孩子玩，因为人多，先去的极地馆后去的海洋馆，个人感觉极地馆更好玩，尤其是北极熊。出来还有一个3D馆，也很好玩。还可以看表演，挺不错的
是一次非常有趣的体验，这边有很多的海洋生物，我们在海底隧道里面拍了好多的照片，还给小朋友在哈尼彩绘画了一个非常漂亮的彩绘的妆容，体验了一下彩绘
带小朋友来基地玩儿，这边还有一些水上的项目，夏天玩还是很不错的，室内里边的项目也挺多，我们看了海豚表演，小企鹅，北极狼，最后在一楼给小朋友拍了一组美人鱼照片，很好看哦，值得推荐，唉。
地方非常好，真的很多，特别是海豚表演简直是非常奈斯特别喜欢特别喜欢特别喜欢，意料之外，但是在没敢之中，里面有好多好玩的东西
位于西安市曲江新区核心旅游景园区内，西临闻名中外的大雁塔，南与再现盛唐皇家园林的大型主题公园大唐芙蓉园一路之隔，主体建筑面积18600平方米。
总体还是挺好的，孩子玩嘛，当地人买年卡还是很划算的，海洋馆和极地馆就是表演好一些，有海豚合影100元一次，还有卖的各种小纪念品，其他的跟别的海洋馆相比较就很一般了，我是在网上买的海洋馆和极地馆的票，赶上活动150多一张票，凭票再在售票处买冰雪馆的票的话是半价40元，冰雪馆对于大人来说很无趣，地方不大，几分钟就能转完，门口租鞋的5元一双，棉衣是免费穿，里面三个收费的项目，轮胎转盘10元两三分钟，轮胎滑梯10元滑一次目测有10几米长的样子，还有个说是过山车，不到一分钟就可以转完20元一次！里面有两个免费的滑梯，孩子可以玩！冰雕的颜色很…像五毛钱的色素冰棍！带孩子的话建议拿些厚衣服，大人也穿厚一点，这样可以陪孩子多玩一会儿，因为我见有光着腿进去的家长进去很快就要出去，孩子想玩，家长受不了冷！
还好吧，没有想像中的那么好玩，极地馆的海豚表演还可以，奔着海洋馆美人鱼去的，却被哪吒圈了粉，不过最喜欢海洋馆的演出哪吒闹海，孩子特别喜欢，下次就为了哪吒去！海洋馆有点热，看美人鱼的人很多，根本看不到，没有座位，基本都站着，举着孩子看！
天热的时候到海洋馆游玩，还是一件比较机智的事情，这边的节目很多，可以看到，各种各样的小鱼，最后还给小孩画了一个艾莎公主的一个妆容，特别喜欢
在北方地区，能看到海豚的表演，挺好。海豚表演挺好的，与人共舞，配合的天衣无缝，海豚的叫声很自然，也很悦耳动听，小孩子很喜欢，看起来很开心。
真的很不错的，地点也不远，附近也很方便，离地铁很近，附近还有大唐芙蓉园和曲江池遗址公园。 很推荐大家去，也很适合亲子出游
挺不错，孩子特别喜欢，就是人多，忒多拉
我对这个印象非常好。很干净，设施齐全，地理位置方便。员工们态度热情，服务周到。我在这里度过了一个愉快的假期，真的很好，旅游的话可以来看看
放暑假的小朋友来海洋馆玩儿，个人觉得还是挺有意思的，我们看到很多精彩的表演，最喜欢的还是那个水下变脸空中人的那个还挺好玩儿的，最后还给小朋友画了一个爱莎公主的妆容，非常推荐哦。
十一假期最后两天去的，人还行，不是很多。一共两个馆，一个极地馆一个海洋馆，个人认为海洋馆比较不错。表演项目也很多，海洋动物的种类也很全。带小朋友来的必选地。
內部消費不透明，買了門票，極地館海豚拍照100塊，那個無非覺得海豚訓練不容易，就罷了，海洋館進去的時候挨個說拍照不要錢，去拿的時候50快兩張根本就沒有技術含量，一個表情換兩個背景，其他還是可以的！
这个地方就是不去后悔，去了更后悔，里面空气特别特别的那个，玻璃景观布道很短，感觉没有骆驼传奇秀旁边的那个海洋馆好玩
带儿子到海洋馆玩，看到了他最喜欢的海豚，我们到极地馆这边感觉这边比较凉快一些也宽敞一些比海洋馆那边更大一点这边的1楼有一家哈尼面部彩绘。给他画了一个蜘蛛侠的妆容很不错推荐。
时隔四年再来极地馆，故地重游孩子依旧很开心，两只北极熊在打闹，看了海豚和美人鱼表演，尤其是海豚表演的，非常精彩，还有和海豚合影环节
周末带娃旅游必去，体验感超级棒，孩子很喜欢，一进门突如其来的震撼，尤其是海底隧道给人很大的震撼，各种鱼类游来游去，感受到了大自然的气息。尤其是海底剧场海豚表演。扣人心弦。
一起出发吧
大清早来到海洋馆，在里面吃了早点，有点贵但是很方便！北极熊表演真是棒极了！对了，还有海豚和驯养师的配合真是天衣无缝，孩子非常喜欢！
最近天气太热，户外景点不适合，所以选择了海洋馆！总体来说还是小孩去挺好，有表演项目建议分配好时间游玩，人超多！
挺好的，带孩子去见识一下，里面很好看，就是空气比较闷，还需要加强一下，很喜欢里面的鲸鱼和海豚表演，第一次近距离的接触它们，感觉很好
很值得去的一个景点，特别适合亲子游，尤其是极地公园的海狮表演和海豚表演，相当得精彩，水中冲浪，水中华尔兹，火箭冲天，让人叹为观止！
婴儿车可以存放不收费，存包柜也可以存放东西。极地馆很值得一去，孩子很喜欢，里面卫生间真的很多啊，哈哈哈。总之很满意的一次旅行，个别导购的素质要提高啦，不买也不能摸啦……
里面的海豚表演真的是超级好看，小海豚很可爱，和男朋友一起去的，超级好玩，景超好看，海底隧道也很nice，如果有机会一定要去看看。值得推荐，景色不错，体验很好，有趣好玩，
五个大人四个小孩儿组团去的，孩子们都非常开心，见识到了很多从来没见过的动物。极地馆比海洋馆要好玩儿很多，海豹海豚表演也非常精彩。
带小朋友到曲江海洋馆，感觉还行，里边的小鱼的品种不是特别的多，但是挺好看的，让小朋友增长一些见识，在极地馆还给他画了一个漂亮的公主妆容，他挺喜欢的，感觉来的还挺值得的
孩子非常喜欢，有表演，还有各种海洋小玩具，周边公交线路也很方便。在携程买了家庭票和亲子票，几个馆连在一起。出游也很方便，进馆直接扫二维码，还有工作人员温馨提示表演时间
领孩子过来玩的，动物有点少，海洋馆确实有点闷，携程旅行网购票比现场买要便宜很多，但是确实不值这个价格，动物少的可怜，不划算！
今天刚好是周末带小朋友出来游玩，大家都说海洋馆比较有趣，来到海洋馆还觉得还可以这边有美人鱼表演和海豚表演，还是挺有趣的。还给小朋友画了一个彩绘
下雨天，带小朋友到海洋馆玩，还是很有意思的，带他们看了漂亮的节目和水下变脸，第一次看水下变脸，还是感觉特别新奇，最后还带他体验了一下面部彩绘，给他画了一个美美的妆
海洋动物比较少，几只北极熊，几只北极狼，几只企鹅，感觉没啥看头。极地馆和海洋馆每个只能进一次，错过了2个馆的一些表演，除了海豚表演，其他表演的质量也确实不敢恭维。
带着孩子冒着高温一起去的，挺值得游玩的一次，孩子正是记东西长知识的年龄，服务态度也很不错，还能提供免费手机充电，饮水方便。
感觉这个海洋馆还行，里边有海豚表演，美人鱼表演。只不过今天来了没有看到哪吒表演还是挺遗憾的。我们来还给小朋友拍了一套爱莎公主的写真照，特别漂亮。 就在极地馆哈尼彩绘拍的。他们家衣服还可以穿着去逛，我们还穿着衣服带小朋友跟海豚合影了一下。
沉静了很久才决定过来评价本初自驾游的第二站，买了套票，孩子和媳妇尤其关注其中的演出环节，但是演出时间安排的太紧张，路上稍微耽误一下就参与不到了 对了，停车场，本次出行最让人闹心环节，立体停车场空间太小，工作人员没有提前提醒，人走到车附近反光镜自动打开了，结果升降机工作下来把反光镜刮了
花费相比西安其他景点要高，两个成人全票510（海洋+爬行+极地 仅供参考），性价比不高，有很多体验项目是需要额外收费的，想看表演的话。需要提前做攻略，卡好时间（我去太迟了，没看到）不看表演，不体验项目，逛的很快。
购买有优惠，还挺不错。海洋馆各种鱼类居多，还有个美人鱼表演，最好能站到玻璃跟前，后面的根本看不到。海狮、海豚表演也还不错，海狮表演不如秦岭动物园的。极地馆是北极熊、企鹅、北极狼，还有小孩玩的设施，就个北极狼挨的近，比较活跃，孩子能近距离观看。
他们这边还管他好处，就是交通比较便利吧，离地铁口也比较近，旁边就是大唐不夜城，里边玩的我还算挺开心的，我们白天在海洋馆里玩，晚上去大唐不夜里面玩，最后我们还给娃画了一个彩绘的妆容，拍照更好看诶，很推荐
总体来说还可以，我个人比较喜欢极地馆这边，极地馆这边比较宽敞，海洋馆那边有点热，我们在极地馆还看了海豚表演，就还给娃画了个彩绘的妆容，还挺有意思的，也是体验了一下彩绘到底是啥样子的，画出来感觉还挺好漂亮的
这边交通非常的便利，离地铁口很近，拍了很多精彩的表演，最后还给小朋友画了一个漂亮的艾莎公主的妆容，就在哈尼彩绘吉利馆一楼
个人感觉还是挺值得去的，这边节目非常的精彩，暑假期间来海洋馆也是比较凉快的，最后还给小朋友拍了一套公主写真，非常的喜欢。
上午无意中在*音刷到 海洋馆的售票然后就买票，带宝宝去海洋馆的极地馆游玩啦。在极地馆里的 #哈尼彩绘[搜索高亮]# 里给宝宝拍了一组美人鱼的写真，非常具有性价比149元衣服、头饰、面部彩绘、照相都有包含，还送一个十二寸的相框，小朋友拍出来的照片都特别漂亮，是一次很棒的体验🥰🥰🥰
周末去的，孩子特别多，周围交通也便利，整体挺好玩的，遛娃完全够用了，里面小吃也很多，不过冰雪世界没去，不租衣服还不给进。。。有洁癖啊，怎么穿那大棉袄，其他景点的冰雪世界都不强制租衣服，反正这点挺无语的
非常完美的一次游玩。借着出差的机会，来体验海洋馆，和非常好的同事及朋友一起。开心的像个孩子。不是节假日，人不是很多，所以体验感很好。我和通行的朋友一起走遍了每一个点儿。都很开心X啊。同事经常带孩子来海洋馆，竟然还做起了讲解员的工作。我感觉很新鲜。哪里都很有趣。
去过几次，暑假带孩子来玩，游玩项目有更新，这个不错，人也是超级多，就是冷气不足，里面特别热，尤其是各种节目人员很聚集，看完节目基本观赏不了什么了，希望这个问题能得到有效接近。 总之性价比很高，携程订票也方便，我们之间刷身份证就可以直接入园，省去很多麻烦。
总体来说还行吧，带小朋友去的，海洋馆里面会有鱼腥味儿，场馆里面空调不太行，现在这天有点热啊！小朋友体验感不错，看到了海豚表演，就是摸一下海豚100元送张照片有点小贵呀，还在海洋馆免费拍了照片，要了两张大照片花了50。
之前去过一次，这次是带家人一起去的。先去了极地馆，里面还行，有很多很可爱的动物，海豚表演是一大看点。海洋馆里面实在是闷热到不行，能看的东西也不多，个人觉得适合小学生用来学习课外知识参观，实在是热的不行了，只在海洋馆里待了半个小时就出来了，个人感觉性价比不高。
西安曲江海洋世界项目占地90亩，主要由海洋馆、海韵广场、海洋商务会所三部分组成。核心工程海洋馆主体建筑面积18600平方米；馆内水体总量约为 6000吨，设计养殖的淡水、海水生物达300余种12000余尾(只)；主要由海豚表演馆、海洋科普馆、热带雨林馆、海底隧道、水下大观园五部分及配套的服务设施组成。
极地海洋馆在这里看到了水母海豹，北极熊，还有各种各样的表演都特别精彩，还有机器狗和机器人在极地一楼，还有一个哈尼面部才会哈尼面部才会里面的图，小朋友都特别喜欢
不枉此行！种类多，空间大，停车也方便，有时间的话，好好的带孩子一个一个的科普，是个科普的好地方。可以去看看，唯一缺点就是旁边没有几个饭店，时间长了饿了没得选。
本来订的是两个馆，去了之后又让加了钱多了冰雪馆和热带雨林馆还是什么，总之浪费了一张票。极地馆和海洋馆是有值得看的地方，有表演，但是冰雪馆和另外一个不是很建议去
很大，海洋馆，极地馆，两个管很划算！海洋馆有美人鱼表演，喂鲨鱼表演，最主要的是儿童剧哪吒，太好看了！极地馆有海豚海狮表演。非常满意，满5分
先去的极地馆，还是挺好玩的，看好了时间去看表演然后再参观时间满满的，累的不行不行的，但孩子玩的挺嗨，哪吒脑海一定要看哦
里面有很多的海洋生物，极地生物比较少，比较惊艳的是它那里的玻璃隧洞和水母柱，没什么意思，比较有意思的是海豚表演，一定一定要看，非常的精彩
带孩子玩耍的一个好地方，海豚的表演让人流连忘返，水母的舞姿动感十足，工作人员服务态度很好 满意满意
带孩子去玩非常合适的地方，可以逛大半天，里面有节目表演，各种各样的海洋生物，企鹅、北极狼、北极熊、海豚、海豹、海狮
很不错孩子很喜欢，海豚表演的很棒。
极地海洋馆的企鹅特别可爱，北极熊特别大，有两个可爱的北极熊，而且在这里还有北极狼各种各样的表演，在其第一楼哈尼面部彩绘也化了特别好看的才会小朋友特别喜欢
周末带孩子去的，整体不错，宝贝最喜欢的就是海豚表演和看水母，还有各种鱼类的标本和其他，让孩子认识更多的海洋生物。
小孩子去的地方，高中以上的年龄段去了就会感觉太幼稚了，都是水箱里养的鱼，前面写个介绍，小时候去过一次感觉很好玩，现在上了大学再去就找不到当初那种感觉了
总体还行，小孩很喜欢，非常不错的一次体验！里面有些热，门票贵了，收那么多钱，不够把空调开起来！卖东西的太多……
价格特别划算，比旅行社的价格还便宜，验证起来也方便，海洋馆的项目都可以使用，孩子玩的很开心，以后会一直用携程。
整体来说不错，哪吒闹海是亮点。
哈尼面部彩绘服务态度特别好。价格也还行，小孩子们最喜欢的一项。里面设施别具一格。特别可爱的小动物，孩子看的出神入化。很快乐的一天。值得带孩子来观赏！
带孩子曲江海洋公园游玩 看到了很漂亮的海底生物 还有海洋馆的美人鱼表演 在极地馆看到了海豚表演 还有极地馆一楼的哈尼面部彩绘 给孩子做了一个公主套餐 特别漂亮
曲江海洋极地公园在当地属于比较大的，带孩子来的家庭游客很多，很热闹，里面海洋动物品种丰富，还有互动表演，可以玩一整天，很不错。
鱼类比较少，就海豚表演还不错，一共两个馆，看完一个馆出来，又进另外一个馆。夏天去海洋馆太热，光线很暗，拍照拍不清楚，避开节假日去早上早点儿去人少
还是挺棒的，这边的极地馆我真的特别喜欢场地比较宽敞比较凉快一些，而且还有可爱的北极熊，我们来的时候北极熊刚好在水里面游泳，真的超萌。最后还给宝贝画了一个爱莎公主的彩绘妆容。挺漂亮的。
比我预期中的真的好很多，非常的好看，而且我们在里边给小朋友拍了好多漂亮的照片，最后我还给他拍了一套美人鱼的个人写真照，很好看哦，就在哈尼彩绘。
带孩子来曲江海洋公园来玩看了海洋馆极地馆 在极地馆里面 看到了很多好看的海洋生物 还有 哈尼面部彩绘 给孩子拍了一个公主套餐 超级漂亮 很喜欢 推荐大家来打卡
很好玩，适合带小朋友，海洋馆进去有一段路特别黑，会有一点点吓人
抓住假期的尾巴，来海洋馆，带孩子看了很多表演，也体验了与动物接触，孩子们也了解了很多海洋知识，还带姐姐妹妹拍了一套美人鱼写真照，孩子们真兴奋
还不错，玩得比较的开心，主要是看了小朋友心心念念的美人鱼表演，美人鱼小姐姐的表演确实非常的精彩，最后还给他画了一个漂亮的公主彩绘，非常推荐哦
本来是想来看表演的，但不知道为什么这一天可能因为疫情的关系，表演没有看到，不过看到许多可爱的海洋生物也是一件非常快乐的事情，海洋生物智商很高
特别喜欢极地馆的海豚🐬表演，带孩子来非常开心，海洋馆也挺大的，逛了两小时了太累了就出来了，整体不错，值得一来有趣好玩，
很好看，服务很热情，有很多小哥哥。还蛮帅的。建议去极地馆，海洋馆一点都不好玩。不过小哥哥可以。。。。
国庆期间带小朋友在西安玩儿就来到曲江海洋馆，感觉这里边还是挺可以的，节目非常的精彩，还挺有趣的，还给小朋友拍了一套公主的写真照，还不错哦。
放国庆节假，带小孩出来游玩，来到海洋馆，大家都说先来极地馆这边，我们先去看了海豚表演，还看了美人鱼表演，最后还给小朋友画了一个非常漂亮的一个彩绘的妆容，他很喜欢，就在哈尼彩绘画的
这边真的超赞，带小孩儿来玩儿还是很有必要的。大家多看一看这种各种各样的海洋生物。我们最后还给小孩画了一个小花朵的一个彩绘，特别好看，很推荐
没有想象中的那么糟糕，鱼腥味没有很重，可以接受，孩子们玩的很开心，有什么不知道可以去游客中心，游客中心都给解决很棒，极地馆的海豚表演挺好看
主要是带孩子去玩，五一去人很多，极地馆值得一去有海豚表演，就是合影有点贵，一张照片一百元，海洋馆太密闭空气不好，进去没转完就受不了出来了。
和家人一起来的，暑期的周一人也是较多的，携程上的票是要在游客中心兑换的，套票是一张卡，建议带小孩子和老人的游客买套票的话，尽量安排两天行程
曲江极地海洋公园里的节目非常的精彩，有陕西得戏曲配合海豚🐬的表演，简直给人一种全新的视觉盛宴。非常的不错，希望下次来会更好。期待中……
带小朋友看了好多的小鱼小动物，还有蛇呀什么的，感觉还挺有意思的，最后在极地馆一楼给小朋友画了一个漂亮的彩虹公主的妆容，非常好看，下次还来
游玩路线建议冰雪管留在最后享用，小朋友特别激动啊，进入冰雪馆一定要提前领靴子，不然雪地里进不了啊
性价比高， 海洋馆值得去 我转了1.5个小时    里面海底生物很多 而且还可以近距离接触生物。 但是极地馆和蜡像馆 就很一般了
刚好赶上园区***的游街表演，特别有意思，小姐姐们跳着欢快的舞蹈和游客打招呼，热情洋溢。馆内各种鱼类，大开眼界，还有有意思的海豚海狮表演。
来海洋馆游玩，心情很不错，因为我们拍了好多漂亮的照片，最后还在honey彩绘给小孩拍了一套艾莎公主的个人写真，只需要100多块钱，个人觉得非常的划算，拍出来的照片也非常的好看
这家生意非常火爆，西安哈尼面部彩绘早就刷到过，今天终于看到实体店了，老师的手艺非常好，画的非常仔细，在店里拍照也很漂亮，是海底美人鱼风格的装修很多小朋友都选择在这里拍写真照片
带小朋友出来玩，这个海洋馆交通还是挺便利的，离地铁口很近，离市中心也很近，过来很方便，最后我们还带小朋友体验了一下，是一次很有趣的体验
海洋生物众多，多姿多彩，海豚🐬海狮表演精彩绝伦，小丑🤡幽默诙谐，必须带孩子👶🏻看一下！
西安唯一的海洋公园吧 180还算不错 养动物挺费钱的 不能拿文物古迹比 可能季节不对 动物不怎么活跃 企鹅比以前少了好多 海豚表演一定要看 不看就血亏
海洋馆的模块设置得很恰当，循序渐进，展示的生物种类也挺丰富，在内陆算是不错的海洋馆。但我在厦门长大，比起厦门海洋馆的话，还是略有逊色。
小孩子去的话乐趣应该会多点，我们去了海洋馆和极地馆，极地馆感觉还是有待建设，海洋馆蛮好的，都是些观赏性鱼类，如果能对鱼有更多介绍就好了
很好的夏日去处，清凉的环境，加上可爱的海洋动物，让人很快的放下压力，沉浸在这水蓝色的世界之中！
大年初三带孩子来曲江海洋极地公园，最近出来了很多新节目，都看了一下感觉很有意思，极地馆入口有一个面部彩绘，画的很不错，推荐大家来体验
这边海洋馆还是挺大的氛围，极地馆和海洋馆两部分，我们在极地馆的这边开了精彩的表演，主要是这边比较凉快，一些，个人比较喜欢，最后我们还在哈尼彩绘给小朋友画了一个妆容，非常好看
太棒了，这边又凉快又宽敞，而且鱼的种类又多，我们还给小朋友画了一个美美的彩虹妆容非常推荐哦。
环境模仿山洞，会给你在地上标好游览的路线，贴心得很，海底隧道很漂亮，总体环境非常棒，我去的时候可惜没看到表演，而且没逛一会就结束了。
海豚海狮表演真的不错，海洋馆环境以及鱼鱼的种类也很多很多！北极熊超级可爱
很值得来玩，尤其是周末，带上家人孩子放松，是一个不错的去处，交通也比较方便，曲江环境也不错！
特别适合带孩子来玩，景区干净整洁，海洋动物都很漂亮！还有精彩海豚表演和美人鱼表演！真的很棒！
这边环境很不错，室内空间也比较大，鱼的种类也很多，我们最喜欢的还是看他的节目，节目都很精彩，还换了一个漂亮的彩绘的妆容就在哈尼彩绘
极地馆挺不错，海豚🐬表演杠杠的！海洋馆，里面建议安装个排气扇，人多又吵，又热又闷！总体都不错，值得带孩子去！
很不错呢，离携程推荐的酒店很近。海洋极地公园的海豚表演最精彩，不要错过哦。尤其是极地馆的冰雪世界，孩子玩的不想走了ヽ(‘⌒´メ)ノ
已经去过好几次了，这次是带儿子去的，海底隧道正在装修，好像最早要到7月10号，其他的跟以前一样，海豚表演还是不错的，建议等等再去。
这个还是不错的，已经当天中午就到的，周边没有吃饭地，就在门口有那么两家，可以提前吃饭再到目的地，网上订票也方便，森林公园性价比低
环境很好就是假期去人比较多，建议周末去会非常好.适合带孩子去看也适合情侣一起去游玩.设施也很齐全，消费也不是很高非常好棒棒棒棒棒
公园离市区比较远，建筑面积不大，游览项目也不多。如果带小孩子去玩半天，看看动物投食，美人鱼表演也还是可以的。
五一假最后一天下午去的，人不是很多。而且下午去的时候有些轮回表演已经结束了，没有看到。在此强调想看表演就去早一点。感觉也没有什么镇馆的动物，总体来说没有想象的那么好玩。
这边交通很方便，吵的也比较大，夏天来这里玩的话会凉快一些，我们还看了精彩的节目，最后还给小朋友画了一个彩绘的妆容，非常推荐哦。
很不错适合带孩子去玩，有好多动物和鱼类还有表演
这是一处西安老景区，景区不大，五折优惠购票性价比还是比较高的。这么好的商品，这么好的服务，还要什么***，必须五星好评奉上。
总体还不错，只是2020年7月20日上午在第二售票窗口遇到一个女服务人员，素质太差，出口就是脏话，真是一颗老鼠屎坏了一锅好汤，令景区形象大打折扣。
极地馆很好玩，玩得很开心。里面还有海豚表演。海洋馆也还不错，相比较而言个人更喜欢极地馆
海洋馆还是挺适合一家人出来游玩的，这边的动物挺多的，还看了有趣的节目，最后还给姑娘画了一个艾莎公主的妆容在极地馆一楼很推荐哦
干净卫生，有趣，孩子很喜欢，美人鱼表演很精彩，极地馆动物不爱动，无互动，海洋馆可以，推荐去海洋馆，水母很漂亮，种类也没很多。
挺不错的，比我想象中的好很多。我们开车过来的，这边停车也很方便，带小朋友看了很多精彩的节目，觉得还是挺有意义的，最后还给宝贝拍了一套艾莎公主的个人写真，很好看诶
今天带孩子来海洋馆游玩 看到了很多漂亮的动物 还在极地馆一楼看见了漂亮的哈尼面部彩绘特别漂亮 给孩子花了一个彩虹独角兽 非常喜欢
带着娃出来玩儿，现在来海洋馆里边的表演还是比较多的时间段也比较多，最后在极地馆一楼的哈尼彩绘给小朋友画了一个妆容很漂亮诶
景区工作人员很负责，都回家了还打电话说孩子学生证掉那了。但是，作为开业这么多年的海洋馆，说真的，这个票价也不便宜，与游玩内容有差距，玻璃不清晰，鱼也少。三亚的亚特水族馆门票也才一百多，鱼种类和数量很多。只能是带孩子就近玩一玩。
还行，还会带孩子去第二次。如果是小城市来西安玩，自己城市没有海洋馆的，可以带娃来一下。极地馆总体比海洋馆好。我们早晨去的，人少没排队，场馆凉爽。9点开海洋馆，9:30开极地馆。早晨的海豚表演只有一场在11:30，下午场次比较多有节目时间表。工作人员态度还可。有个外场的安保叔叔很热心告诉我们开馆时间。也没有强制的消费。按照网友分享的避开海洋馆的需要带眼镜那个环节和二楼的私人雨林动物园就好。其余的消费项目都是喂食，可以自己选择。
和顶级的海洋馆相比有差距，但里面挺凉爽，性价比可以，门票里涵盖哪吒和海豚表演等节目。陪孩子看节目同时也得到了休息。景点内部洗手间很多，小吃也不少，价格在景区内适中。 缺点是表演时间相互交织，但是从一个馆出来就不能再进了，所以要好好安排时间。
来到古都，本来不准备去游乐园。可是儿子已经陪了我们俩好几天，也带他玩一天吧。原本打算去秦岭野生动物园，但是看评论天热动物不出来，临时改主意来到了曲江海洋公园。总结一下，改变主意太明智了——场馆不热，个别区域还挺凉快，总得来说算物有所值。但你也不能把它和顶级海洋馆来比。演出挺丰富，但要自己合理规划好时间。两个场馆不能来回，走出了以后就不能再进去。
工作日去的，还是下雨天，场馆里面没有什么人，感觉挺爽的！就是停车场出来得走几十米才能到入口，我们带了小孩和推车实在不方便（停车场的电梯居然还不让用）！ 海洋馆没有极地馆有趣，黄金鱼喂食，美人鱼表演，海豚表演馆掐着点过去都能看！场地没有华夏文旅大，总体还可以！小朋友很开心！
带着小朋友去的，一上午都特别激动，海豚表演特别精彩有趣好玩，体验很好，值得推荐，
场地不大，只有一个海洋馆和极地馆，极地馆相对来说可观赏的动物还多一点，最有价值的就是海豚表演了，需要碰到表演的时间才行。海洋馆感觉就很坑了，更坑的是海洋馆免费拍照的，说是免费拍照留恋，告诉你小照片免费，放大的自己决定是否需要自费，结果打印出来的小照片完全看不清五官好吗，一般游客都想留个纪念，所以大多数人又还是自掏腰包35块放大一张大的，太坑。可玩性低，体验不佳，性价比低，景色一般，
曲江海洋公园里面的海豚表演很精彩，大唐芙蓉园的景色特别优美！
非常棒，开心。真实惠，俩个地方都去转了，真的非常nice呦.
总体满意，孩子看的非常尽兴，刚好正月十五舞台剧多，表演人员很专业。提前一天携程订票优惠。园内服务差。
海洋馆真的不咋地，里面的空气实在不敢恭维，搞得人想吐，主要原因可能是里面的空调不给力吧，热点人直接受不了，极地馆稍微好点，海豚表演挺精彩，总体环境 比起北京海洋馆差的太远了，同样是八月份，但北京海洋馆那叫一个凉爽，进去就不想出来了。
因油漆味道过大影响心情实在是不知道该说什么，春满中国醉西安，应以更周到的服务，而不是太多的商业化，大家是去看海洋动物的，买东西不如去超市是个槽点。除此之外，好的地方，坡道慢行，电梯多人性化值得点赞，另海狮海豚表演简直夺人眼球，可爱的小家伙
真棒，这一次来海洋馆玩的很开心，了解了很多的海洋知识，看了小朋友最喜欢的小企鹅，这边的企鹅真的是小小的一只，好可爱，还给小朋友画了个彩绘，拍了一些美美的照片。
进门的时候就被honey面部彩绘精美的店铺装修给C到了看完海豚表演以后带孩子就过去看没想到给惊喜住了149元化妆加服装还有拍照立马给宝贝安排买了一组效果特别棒
真的很不错，你我们在里面逛了很久，还是挺值得一来的，带小朋友来还是挺有意思的，他可以看到很多海洋生物真的很不错，还给小朋友画了一个彩绘，拍了一张照片，很喜欢
毕竟是内陆，海洋馆这类设施不能和临海城市比。不过动物的照料还是可以的，北极熊和北极狼都比较健康。
去过三四次了 第一次带儿子去 儿子很喜欢
和小朋友来海洋馆玩，看了美人鱼海豚表演，都很精彩，没想到在极地馆入口看见彩绘给小朋友画了个妆好看还方便洗，推荐推荐
海豚表演太震撼了 海底隧道超好看，小孩太开心了 北极熊 北极狼 鲨鱼 大海龟 景区很用心，外面很多小吃 有拉面 小卖部 卫生间也很多
里面的小表演很多，尤其是《哪吒闹海》演的精彩，很符合孩子，知识和趣味性强！
不错的一次自由行，海洋极地海洋公园总共免费看了2场表演，海豚表演，哪吒大战东海龙王！对面就是大唐芙蓉园，特别方便！
干净，整洁，有序，看了好多珍惜物种
海洋馆里面好海洋动物，还有表演，是亲子游玩好地方，不过我宝宝太小没玩多久
3个大人带3个孩子，门票有点贵，馆里都是内部环境，冬天不会冷，鱼类还是比较多，美人鱼表演孩子很喜欢，动物那边有点少，很意外看到了北极熊和企鹅，小朋友很喜欢。动物馆有点小。两个多小时全部逛完。
适合带娃去看看，但不太适合五一、十一这种大假去，看不了什么东西。 4岁左右的孩子，进去海洋馆，想看的海洋动物，几乎都需要家长抱 海豚海狮表演缺少故事性，音乐声音大，解说声音小
还不错吧，主要是得抓紧时间，早点去才能看到表演，晚了确实看不到好的表演
下次还会选择携程买票，很不错的地方，一家三口很开心，带孩子游玩的好地方
不错哦，孩子最喜欢的是公园的音乐剧《哪吒闹海》、海豚表演和环游花车巡展
强烈推荐哪吒，实在是太好看了。
还挺不错的，玩的很开心，带宝贝我们看了好多精彩的表演，很推荐大家去看那个海豚表演，我觉得特别的有意义，最后我们还给宝贝画了一个彩绘的妆容，特别漂亮。
体验很好，看到了海豚海狮的表演，还和海豚合了影，尤其是走在海底隧道的时候，头顶上各种各样的鱼游来游去，极为震撼，还有其它企鹅，北极狼等，算是福利吧。
希望再去的朋友不要乱扔垃圾乱投食，管好自己的宝宝
很适合带孩子出去看、总体来说还是很不错、不过大家记得提前一天买票哦、
和一个小孩去，感觉挺美的，海豚很可爱，我么还一起摸了海豚，玩的很开心
还不错，值得带孩子去的一个好地方，特别是海豚表演个地童话剧很有特色！
挺好的，很适合亲子游玩，也很科普，里面有很多海洋生物，还有表演，尤其是海豚表演，特别精彩，还有很多体验的场馆，很形象，很不错，总体来说不错，很喜欢。
内陆海洋世界算是做的还可以吧，有演出，避开高峰期看好时间，带孩子去还是不错的，过程收获的很多是书本上学不到的，作为家长多一次和孩子的陪伴胜过一切！
很赞诶，我们过来的话也很方便，坐地铁到北池头，离这里还挺近的，就几百米就到了，最后还给小朋友在哈尼彩绘拍了一套公主写真，特别好看，宝贝真的可喜欢了
带娃出来玩儿还是挺有意思的，给他拍了很多照片，留下了很多美好的回忆，最后还给他在哈尼彩绘拍了一套美美的照片
不错的地方，带父母和小孩来玩的，地方还是有点小
是一个值得假日带小孩来逛逛的地方，里面除了海洋动物外，还有许多精彩表演，蛮值得推荐大家有空可以去逛逛走走！
挺好的这边看了很多小动物给小朋友增加了很多有关于海洋的一些知识，最后我们还在哈尼彩绘给宝贝画了一个美美的彩绘的妆容，非常非常的推荐，真的很好看。
很好海洋馆有很多种类的鱼。孩子去的好地方。溜娃的好去处。很不错。
海洋馆里太少，没有空调，海底隧道在修不开放。实在没什么看的，哪吒闹海儿童剧不错，舞台效果好，值得一看。极地馆能凉快点，动物实在是没啥，海豚表演还可以。总体孩子比较开心，大人真的不值得去
酷似啦！下午去的，挺热的，四点进去哒人不多，但是感觉动物都挺热的，心疼，但是看见超级激动呀！叫上亲朋好友冲冲冲呀！嘻嘻嘻！
有趣好玩，大鱼小鱼，眼花缭乱，很多都没见过，还有各种各样的水母，随着灯光的变化而变化，五颜六色很是漂亮，还有极地馆，有企鹅，北极熊，值得一去。
孩子们很开心，儿子尤其喜欢那个蜡像馆，仿佛进入一个海洋动物世界，好多鱼，各种各样的！喜欢！赞赞赞赞赞！
第一次带宝宝来这里，总体环境不错，美美的企鹅，北极的霸主北极熊，美美的海豚表演等，宝宝很喜欢总之值了。
感觉不错，海豚表演太棒了……特别可爱的动物，还有北极熊，好棒呀
今天和姑娘来海洋馆游玩，还是挺不错的，我们在里边还是挺开心的，看了很多精彩的表演，还给小朋友画了一个非常漂亮的一个彩绘，她很喜欢，是小彩虹的
带宝宝来海洋馆玩的很开心，给宝贝拍了一套美人鱼照片很漂亮😊
非常适合带孩子去，尤其是在4楼动物乐园，孩子们喂鹦鹉，羊驼，性价比较高，极地海洋看的海狮，海豹，🐬表演，这次西安之行，海洋馆是超好的去处。
五一去的，人太多！排队花了两个小时！最大得看点是海豚表演，当然孩子会有孩子的视角，成人有成人的视角。
两个馆能看见的动物挺多的，我还以为都关起来了，我赶上了海狮海豚表演和哪吒闹海表演，我觉得小一点的孩子来看这个表演很合适，我还给同学买了个企鹅
极地馆里面不错，海洋馆里面商业性太强……
今天大年初五人还不是很多，表演的确很好
执子之手，白子偕老
很好玩啊，第一次去海洋馆，很漂亮，今天特别开心，尤其是海豚表演，真的特别棒，水母馆，还有长廊都很美
真的超喜欢我们在里边逛了很久，看了很多精彩的表演，最喜欢的还是那个海豚表演，感觉特别的有意思，最后还给小朋友画了一个美美的妆容，很推荐哦
这边我很喜欢，有好多精彩的节目，最喜欢的还是海豚表演，看完节目后我们还给宝贝做了一个彩绘的妆容。
带娃到海洋馆里玩坐看了好多的表演给小朋友画了一个漂亮的星球彩绘妆容，他很喜欢哦，拍照也特别好看。
地方很大，适合带孩子来玩，动物也很多
不错，宝宝看的都不想走 ，宝宝目前两岁，再大点还要再去几次
孩子玩的挺有趣的，我们去了一个海洋馆，一个极地馆，总共逛了四个多小时。里面还有动物表演，可以免费观看，很精彩。就是景区里的物价有点贵。
这次出门真的太开心了，不但逛海洋馆还给娃换了个美美的妆他最喜欢的艾莎公主的彩绘，第一次体验个人感觉还是很有意思的，下次可以试一试其他的
极地馆总体比海洋馆凉快，空间也大，海豚🐬表演很值得观看。。观看表演不要到时间了才去，一定要提前半小时去，那样才能坐到自己想坐的位置。
西安曲江海洋极地公园值得一去，特别是小朋友们们，家长应该多带他们去，在闪陆且比较偏西的省份能有这多种多样的海洋生物观看确实是了不起的。
第二次去了，印象最深就是海豚表演以及小企鹅和狼。那个狼叫什么北极狼？冰原狼？忘了，不过真的很推荐 尤其是一进来的海底隧道，真的太好看了。
很适合带孩子去玩，从头到尾都很开心，下次还要再去一次，里面很大，动物也很多，孩子可以增长见识，而且看海豚表演也不用排队，直接就可以进去
挺好玩的，特别是那个海洋馆里的剧场，可以带小孩子去看看
总体感觉还不错，动物状态都挺不错。就是带孩子去玩的时候记得带件外套，里外温差比较大，别感冒了。
今天来玩，小孩子很开心，看了很多表演，体验了一下彩绘，还穿了个公主衣服。非常满意。下次还来！
海洋馆约来越没有意思，没什么特色，极地馆还不错，海豚海豹表演还是很精彩的，就是拍照的收费有点高，就拍一张还不给修图，不管拍的好不好都要收100，不太合理
海洋馆还不错，适合和家人一起去观看哦。极地馆的话不推荐去。没有什么动物。
宝贝玩得很开心，说下次还要再去。
冬天去性价比还是可以老人不要钱，1米2的小孩不要钱
有几个馆，都可以看看，有一个小孩不可以玩，忘记是什么了，去年冬天去过，先去的秦岭后去的这个，有水母什么的，动物还挺多的，人也挺多的
整体还好…海豚馆有表演，如果去了先去这里看看有没有表演（有时间规定的）。海狮啊！海狗啊！还有水母区，特别漂亮，遗憾的是没有企鹅…还有一个美人鱼的表演非常棒…海底世界非常好
因为孩子很喜欢去海洋馆。所以这个年卡对我来说真的真的特别好很划算很方便不用买票取票直接拍队刷卡进去就ok得。而且还能去很多别的地方希望继续努力为大家提供更多便捷优惠的旅行
周末带宝贝来曲江极地海洋馆，里面有一个面部彩绘，画的很好，宝贝超级喜欢，还在这里体验了公主换装，服务也特别满意，整体感觉还不错。
和男朋友一起来的，男朋友很喜欢这类场所，来的时间刚好对上了十月一，人太多了，就是那只大黑熊一直不给正脸 有点遗憾 美人鱼小姐姐很漂亮
这次体验不错，小朋友特别高兴
总体游玩体验还可以，鱼的种类和几种表演都非常棒，我家宝宝玩的非常开心，以后还会来~棒棒的
挺不错的，交通比较便利，离地铁站也挺近的，过来我们还看到了哪吒表演，还有海豚表演什么的给小朋友还画了一个彩绘的妆容，他很喜欢。
很开心，这边看了很多表演，极地馆这边的暑假变脸特别的精彩，其实大家都可以过来看一看，最后我们还给小朋友画了一个彩绘，非常的有趣
我们在这边玩的很快乐，看了很多精彩的节目，最喜欢看的还是海豚表演，最后还给小朋友画了一个草莓的一个彩绘妆容。就在1楼哈尼彩绘。
今天来海洋馆玩可开心了里面环境很好小动物也很多，还带小朋友画了一个面部彩绘特别好看推荐
海洋馆很好玩，非常值得推荐来一进门就有面部彩绘，非常的漂亮，给孩子画了一个孩子非常开心
有趣好玩，值得带孩子去玩！
海洋动物很多！只是国庆节人太多，里面太闷热了！
人太多了，因为是十一去的，被挤扁了，说免费照相是假的，洗了两张七八十年代感的照片，50块钱，还不能要一张 ，不过人少的时候去的话还挺好的吧，海豚表演的小哥哥炒鸡帅，棒棒
极地馆的表演挺好的时间要提前好看 适合和朋友孩子一块去大人小孩都可以
海洋馆体验很差，感觉进了儿童乐园，遍地都是杂七杂八的收费项目，原来海底隧道也停止运营了，极地馆海狗，海豚表演不错，还值得一去！
挺喜欢的，看了很多有趣的节目，我觉得很值得，还给小朋友画了一个彩绘妆容，拍了一套写真照，很喜欢就在极地馆的1楼哈尼彩绘画的。
带小朋友过来玩 看了很多表演 都很好看 还有许多小鱼，看到一家面部彩绘小孩体验了一下 很喜欢
极地馆很好玩，可以先去极地馆，然后再去海洋馆
孩子心心念念的海洋馆，极地馆，看了表演很精彩
一家人玩的好开心，小朋友也认识了很多的动物，
带小孩来的，去的也比较早，没多少好看的动物，差点没看到美人鱼表演就出门，海豚表演好看
孩子们在里面欢呼，玩4个多小时还没尽兴。特别是真人表演哪吒闹海，50分钟的演出让人很享受，期待下次再看。
还是挺有意思的这个里边有很多有趣的表演海豚表演，美人鱼表演还给小朋友可以拍摄美人鱼照片，我们在哈尼彩绘给宝贝画了一个海豚。
来海洋馆玩的还算比较开心的这边的精彩节目特别的多我们最喜欢看的就是那个空中飞人真的很好看最后还给小朋友画了个彩绘特别有意思
咱这边的节目还算是挺可以的嗯，离不夜城也挺近的，下午的时候可以过去那边逛一逛，我们在这边还给小朋友拍了一套个人写真，很好看
极地馆、海洋馆都很大，带孩子值得一去，工作人员服务态度还好；海洋剧场看美人鱼表演，啥都看不着，只能看到大人长长的脖子，建议增设座位或是阶梯台阶，不至于只看脑勺了！
带儿子去的，实在是太美了，有机会还的去一次
海洋动物种类挺多的，有较强的教育和观赏价值，节目也丰富。好评！
玩得好还可以学到很多的知识，小朋友太开心了
吃饭是个大问题，门口儿童米饭套餐38元一份，米饭硬邦邦，一个玉米粒预制菜，一个里脊肉预制菜，而且份量一点点，海洋馆进去黑漆漆，一路迷路，转的人晕头转向，除了消费喂鱼的其他的没意思，极地馆还凑合就是海豹的那个坑特别大的腥味，一般人绝对会上头！
西安曲江海洋馆是一个充满奇幻与乐趣的地方。馆内布局合理，路线清晰，让人能轻松畅游。 海洋生物种类繁多，色彩斑斓的热带鱼成群结队，优雅的水母在灯光下如梦似幻，还有庞大的鲨鱼威风凛凛，仿佛置身海底世界。海豚海狮表演精彩绝伦，它们的聪明伶俐和灵动身姿令人捧腹又惊叹。 美中不足的是，节假日游客较多，略显拥挤。而且部分展馆的设施稍显陈旧。但整体而言，这里非常适合亲子游玩或情侣约会，能让人在繁忙生活中觅得一片宁静与欢乐，感受海洋生物的独特魅力，学习丰富的海洋知识。如果你渴望探索海洋奥秘，曲江海洋馆绝对值得一去。
感觉还挺有趣的，很适合家庭亲子一起出来游玩，我们在里边逛了挺久的，还给小朋友画了一个彩虹的，一个彩绘，她很喜欢，很漂亮诶
海底动物种类很多，小孩子玩的很开心，尤其美人鱼各种水母都很好看，下次有机会再来！
主要就是约不到某博物馆，正好空了一个下午，就去了海洋馆。互动性有点低，还能提升点。爬行动物馆的工作人员态度挺热情，就是最后一排爬行动物展示真的不合理，有一排很高，寄居蟹那一块，对孩子不友好。极地那边的演出要进去才知道时间安排，结果没看到……
值得一去，孩子很开心
地理位置好一些 海洋馆大雁塔完了 可以直接等晚上的芙蓉苑和不夜城 海洋动物还还好一些 极地动物不知道是不是时间不对 都没有什么精神
非常好，不错，不错，非常好非常好，不错，不错，非常好非常好，不错，不错，非常好非常好，不错，不错，非常好非常好，不错，不错，非常好非常好，不错，不错，非常好非常好，不错，不错，非常好非常好，不错，不错，非常好非常好，不错，不错，非常好非常好，不错，不错，非常好非常好，不错，不错，非常好非常好，不错，不错，非常好
趁孩子快开学带娃来转一圈，建议带孩子去过长隆海洋公园的宝宝们还是别来踩雷了，真的跟长隆没法比，一个天上一个地下。孩子进去转了一圈说感觉像是去了趟超市的水产区，避开节假日及周末来的，人不多，有包场的感觉，可能是淡季很多区域没开放，但是票价是一样的呀，成人180元，1.4米以上青少年票价110元，1.4米以下90元，这里真的不值这个票价，满心欢喜带娃来的，结果转了不到两小时失望而归。去的极地馆和海洋馆太让人失望了[Facepalm][Facepalm]只能给它差评了[Cry][Cry]
在携程上留下自己的第一个印记，2021，铭记住“值得拥有的东西，永远来之不易。一直坚持的东西，总有一天会反过来拥抱你！”加油每一个为梦想拼搏的的人，一定要记得，累了的时候，多出去转转，别放弃，你坚持的东西，一定会实现。1月1号来看海豚了希望给每一个值得人带来好运！虽然感觉曲江海洋极地一般般，但是感谢给我一次放松的机会，2021你好👋
年卡性价比感觉很高，娃玩的也很开心，再里面吃东西也方便，价格适中，溜娃不错的地方
开心快乐，海豚表演尤其好看，水母馆也不错
总体还是不错的，极地馆的海豚表演看看夜市不错的，不过两年前我来的时候看过的白鲸表演换成了海豚喂食表演觉得很可惜。海洋馆多了水母走廊，还有美人鱼表演，最让我惊喜的就是意外收获了哪吒脑海的话剧表演，动画和人物都很棒，这是我觉得最值票价的地方，若去海洋馆必看话剧，照片拍少了，真的很值得推荐。
老人，小孩喜欢极地馆的稀有动物，360度全景隧道(太短了)，海豚表演死超喜欢。海洋馆在维修，啥都么得看，不如十年前震撼。
不错的一次旅行！表演超赞。服务态度很好。
是一次不错的体验，我们来海洋馆比较偏向于去极地馆这边玩，这边比较的宽敞一些，而且这边还有海豚表演特别的有意思，还给小朋友画了一个彩绘，拍了一套照片，很漂亮诶。
很让人惊喜，我建议大家都可以去看一看那个美人鱼表演，真的超级好看，最后我们还给娃画了一个彩绘的妆容，就在哈尼彩绘非常棒
带娃到极地馆玩，整体感觉还不错表演也比较多。面部彩绘很漂亮。是一次很好的体验。
还是不错的，要是有这章鱼和乌贼就更好了
跟想象中还是有点区别的，好多鱼缸。但是大部分景色还是可以的
带孩子出行的好地方
种类繁多。游览路线设计合理。环境优美。
很不错！尤其是表演很精彩！适合全家出游
今天带小孩来曲江海洋馆玩，感觉还不错，里边的节目挺精彩的，还给宝贝看了北极熊，还带她去画了一个彩绘，很不错，她很喜欢
带孩子玩的，宝贝很开心，蜡像馆，海底世界，还有各种表演，棒极了。期待下一个假日再去冰天雪地玩玩。
不错，不错，真的不错，孩子的好去处！
带家里人老人去的，整体体验我觉得一般，海洋馆和动物表演馆节目表演我觉得不多，趣味性不是很高，价位海洋馆都差不多，所以体验不是特别好，海底隧道那里还是可以的
还挺不错的，很好看，里边有很多精彩的节目，而且这边我们还看到了北极熊企鹅很可爱，还给小朋友拍了一套公主写真，很漂亮
很棒的 小孩很开心 桃花水母很漂亮哦 还想再去一次 外面吃的很多 物超所值 最喜欢的就是海豚表演 海报表演 还有北极熊 没看到美人鱼
总体来说挺不错的，尤其特别喜欢海豚
之前去了1次了，孩子比较喜欢，想再去下，馆里海洋动物种类还是蛮多的，新加的爬行馆要单独收费，没进去看，孩子喜欢水母，买了一个，可惜回去要坐火车，水母不能带上火车，只能送人了，再就是还是不好打车
来海洋馆感觉挺好玩的，在极地馆花了一个面部彩绘，特别喜欢，我下次还要来。
不愧是开了很多年的海洋馆，真的有点儿东西，这边的节目非常的精彩，我们还给宝贝拍了一套个人写真，特别棒，下次还来。
这个确实不值得去。尤其是海豚表演，最好的就是顶个皮球，其他表演都很乏味。海洋动物倒是挺多，但是环境打造比较差，表演节目方面也不是很丰富，海底隧道很短，两边坐的全是休息的人，性价比不高，不推荐！
值得去，非常棒！带孩子值得来玩！
宝宝很开心，很有意义的出行，推荐
嗯…怎么说 游玩当天下着雨 都是室内的不影响 总体来说 还可以~带着孩子来看看 就是感觉动物还是少 很多表演时间 不好掌控 但是 还是看了表演 只能说 动物好聪明 对它们好点~
极地馆很好，特别是欢乐世界的表演，海洋馆有一部分正在装修，没看到。还不错
好玩，孩子特别喜欢玩，内容很丰富，活动也很多，值得亲子游玩的必去地点。
之前一直没评价，没有对比就没有伤害，曲江海洋馆完胜，不想说了，身心都累
孩子玩得很开心，稍给一丢丢建议，森林动物园里的卫生间侧边门板上有一个不容易被发现的尖锐钉子，由于是带孩子去，差点撞上去，很危险，希望尽快解决，以防其他人被划伤！其他游玩体验是很开心的，给赞！
主要带着宝宝来玩的，宝宝可能还有点小，不能很好的体会，比较喜欢极地馆，海豚，海狮还有企鹅，还有表演。等宝宝再大点来可能效果比较好。
带小孩子还是值得来的，挺好的！
适合全家放松，亲子游，全家出游
海洋馆海洋动物种类多，值得一看，儿童彩绘的服务人员态度很好，很有耐心
很适合小孩子去玩，也能学习到很多动物知识，天气虽然很热但馆里面很凉爽，水母都很好看，工作人员服务都很热情。
真的很喜欢这边的节目，最精彩的就是海豚表演和雪下变脸真的特别有意思，最后还给宝贝换了一个艾莎公主的彩绘妆容
这边真的超乎我的想象，里边的节目特别的精彩，而且交通非常的方便，我们还给小朋友画了一个美美的妆，特别推荐哦
场馆很大很好玩，还有表演。
可以玩一天带娃还是挺不错的，好像孩子兴趣不大，把时间把握好，每个节目时间都是设计好的，暑期去加场的节目，基本上都看完了，先去极地馆再去海洋馆，中间吃饭，门口的摊位饭好像比旁边店里便宜的。
非常不错的旅游去处，带着家人一起去的，人特别的多，唯一的缺点就是停车太不方便了，其他一切都不错，值得逛！！
还不错呦 孩子很喜欢 值得去去
值得一去。可以看海豚表演
孩子特别开心，冰雪馆是赠送的，看了哪吒闹海，海豚表演，美人鱼表演
挺不错的，在这边玩儿的挺开心。最后还给宝贝画了一个彩绘，拍了一套个人写真。总体来说，本次出行个人很满意
玩的还挺开心的，体验感不错的，交通很便利，最后看了他心心念念的海豚，非常的棒哦。最后还给娃画了一个彩绘
服务态度好，环境好，孩子很喜欢，以后会再来的，很推荐大家来消费
陪孩子一起去的，玩的很开心，一定看好时间，美人鱼表演特别好看，效果还是挺震撼的，还有精彩的海豚表演，家人们记得看好时间表，
很有意思，孩子很喜欢～
整体来说感觉还是很不错的，带小朋友玩的很开心，看了很多有趣的表演，换了一个艾莎公主的一个彩绘，她很喜
在这边玩的还挺开心的，这边的节目还挺有趣的，我们看了美人鱼和海豚还带着宝贝画了一个彩绘，他们很喜欢。
海底隧道很不错，设计很漂亮，游览很方便，游览线路设计很合理，很不错，不用走来回路，海狮、海豚的表演很精彩，训导员很专业，美人鱼表演也很漂亮。
爬行动物园值得逛一下
值得推荐.孩子们玩儿的很开心……………………………………..
太适合带小孩子去玩了
带上孩子挺值得一看的
游览过程中说免费拍照 结果免费的很模糊  照的稍微好的还要收费 一张20到25元 好多表演互动没看到  买了套票三个场馆都不知道先看那个 门口没有看到放表演场次单页 进去也没有工作人员告知几点有表演 体验一般性价比低，可玩性低，
说实话两个馆一起转有点累，如果时间充足建议一天转一个，极地馆用时可能比较少，但海洋馆需要时间比较多。
海豚表演孩子很喜欢。新开的蜡像馆没什么意思，孩子也不喜欢逛。
短信提示9号窗口换票，来了个工作人员说8号窗口也可以，结果排队到跟前了里面的人又说不行，网络换票只有9号窗口可以。这么热的天让人顶着大太阳买票，服务工作奇差！海洋馆里面很闷热，到处都是二次消费，很多地方大不如前！极地馆里面只有几只像鸭子一样的小企鹅，两只北极熊懒洋洋的，其他也没啥了。只有海豚表演和海洋剧场里面的哪吒闹海还可以看下，其他的就算了。里面的东西也很贵，两块钱的农夫山泉里面卖五块！停车费一小时四块！不建议去第二次，外地游客就更别去了，哪里没有海洋馆！还有买了大唐芙蓉园联票的游客，本地人谁花钱去大唐芙蓉园啊，就是个收费公园，没什么特色，附近的曲江池都比那好看！
挺不错的，不大，但是孩子玩的挺开心的，特别是那个热带馆，孩子特别喜欢，因为好多热带爬行动物不太常见，蜥蜴的品种很多都没见过，大人也增长见识
今天来海洋馆了。海洋管理环境挺好的，动物很多，也很活泼。今天带孩子画了一个面部彩绘，特别好看。推荐
值得一去，看北极熊
还可以 成人票有点贵
动物很多体验很好，景色不错，值得推荐，
去过成都的极地海洋世界比西安的园区规模大很多，西安的路演规模太小有待提高，没有白鲸感觉有点美中不足，携程票价还算优惠！
种类丰富，很好，彩绘也很满意，孩子喜欢，衣服造型都很丰富
环境干净整洁给宝宝画的很好看，太喜欢了。服务态度热情满满
对于南方海边人来说，西北西安内陆的海洋馆和极地馆没啥可看的，门票提前一天预定的168一人，学生票半价左右。 感觉没划算，没有南方海洋馆和极地馆的丰富性价比低，
哪吒闹海很不错，球幕飞行体验很刺激，动物也多，但是海洋馆空调太差了，非常闷热
说实话换可以，但是鱼的种类太少了，带着小孩的话可以去看看
小孩子挺喜欢的
很好，物价小贵
陪孩子去的，里面动物种类挺多的，表演也非常的精彩，小朋友玩的不错体验很好，有趣好玩，值得推荐，
地方真的很不错哦，那个海豚表演很精彩！还看到了北极熊下水哦！那里的水母也是非常非常的漂亮的。让人有一种身临其境的感觉！也能增长知识哦！
好玩，真是一次不错的体验，各种海洋生物品种齐全。给力！
带小孩来海洋公园玩，看了好多的表演，小孩都很喜欢习，进门这有个画彩绘的带小孩体验了一下还不错
这边的海底世界真的美极了，还有美人鱼表演，带小朋友来特别的好，也有吃饭的地方，三秦套餐还是比较实惠的，还有各种小吃，不用出门就能实现
海洋馆还是挺有意思的 我们在极地馆还给小朋友画了一个彩虹的妆容 就在极地馆一楼的哈尼彩绘很推荐哦
挺大的，动物很可爱，馆内很凉快。
门票贵了，人超级多，馆里游览路线还需要改进，有点乱。标识也有点不清楚。海豚表演能安装一下，请勿站立，遮挡座位观看体验。动物都很可爱。
动物没啥。但是哪吒闹海演员专业，整体效果很好，一场演出感觉票价***了。动物没有啥已经不重要了
很好看啊 就是要看表演要等好长时间
很值得去的地方，交通很方便。很适合孩子玩，我们去的时候是夜场，看了表演，孩子特别开心。在里面还有一个给拿奶嘴喂的地方，儿子玩了好久。
挺不错的，带小朋友来玩，还挺开心的，心心念念海洋馆很久了，带过来看了很多有趣的海洋生物，还给小朋友画了一个小海豚的一个彩绘，很可爱
来玩得挺开心的，这边的表演还是挺有趣的，我们还给小朋友画了一个彩绘，他真的很喜欢体验了一下
来这里玩的特别开心看了很多精彩的表演还给小朋友画了一个漂亮的彩绘妆容就在哈尼彩绘非常推荐哦
这边很可以哦，节目非常的精彩，我觉得挺有意思的，最后还给宝贝拍了一套个人写真，非常的好看。
画的很棒，小姐姐很用心，小朋友很喜欢，多种样子可选
但他看了他最想要看的美人鱼表演和海豚表演，最后我们还在一楼给她画了一个漂亮的妆容，非常推荐
所有动物都比较少，表演也比较短，自我感觉性价比不是很高。不值可玩性低，
套票很划算的，几个景点一天就耍完，不过有点累，合理安排时间，白天耍极地海洋世界，下午逛城墙，晚上大唐芙蓉园夜景漂亮，而且还有表演。
***
小孩喜欢的地方，价格太高了，感觉不值，可以看一下，看看海洋世界的时候，哈哈几个动物世界，我也不知道怎么弄，暑假人很多的，大人带小孩
这次在西安玩的不错，海洋馆新修过的，味道有点大……
宝宝很喜欢画的，也很漂亮。下次还要做其他的造型。店里面的环境干干净净的看着舒服，推荐过来
带孩子来玩的，非常好玩，可以和动物互动，推荐来玩
海豚表演和环境与去青岛看的差远了，不过这个在西部地区，孩子也看到了北极熊，和精神不振的狼，送的冰雪馆要租羽绒服，每人20，海洋馆的美人鱼表演没看上，整体还还是给好评吧！
环境挺不错的，场馆也很丰富，适合老人和小孩来玩。
还好吧。很多都没有看到。带老人去的，老人也很满意
好玩的很嘛，以后经常带小孩和老人去玩，离我家很近
非常好玩，带小朋友一起去看看，了解一下海洋知识，
今天带孩子来曲江海洋馆游玩 看到了哈尼面部彩绘 非常漂亮 给孩子画了一个爱莎公主 孩子非常喜欢
海洋馆很漂亮，非常值得推荐，面部彩绘也画的很好
中规中矩，和各地海洋馆内容一样，没什么变化，没有很惊艳，票价180性价比不高，有些动物已经死了，拿假的代替。应该好好创新一下了
只适合父母带孩子去，小朋友的水平，大人们就别去凑热闹了 不过哪吒闹海的演出还是值得夸奖的
带孩子玩还是很有意义的，可以看到很多北极动物，尤其海豚表演，企鹅，北极熊，很棒，不足之处景区吃的不怎么样，希望可以帮到朋友们。
曲江海洋馆真的不错，孩子玩的很开心，在哈尼.面部彩绘给孩子做了个妆造，孩子特别喜欢。
在玩来玩还是挺有意思的，还给他朋友换了一个漂亮的艾莎公主的妆容，我还是很喜欢的很不错
没有惊喜，没有改变，一年来一次，就是溜娃的。
值得去，特别是小朋友们更值得去，作为一个内陆而且偏西的省份，能有这样多种多样的海洋生物的海洋馆，真的是很好了。小朋友们在海洋馆观看，新鲜感超爆。
海洋怪不错，值得去，儿童剧《哪吒》很棒，宝宝很喜欢。极地馆动物较少，感觉没什么意思。
曲江流饮，是千年前，唐朝贵族出游时候的场景了，曲江，有着悠久的人文气息和文化情怀，在这里有一座海洋极地公园，孩子们比较喜欢。
整体来说还不错，孩子玩儿的很开心。后期弄丢了和海豚的合影，联系客服后海洋馆的工作人员及时和我联系又发过来了电子版，对于工作人员的服务态度很满意。
极地馆不错很有意思…… 海洋馆是搞笑的吗？ 里面这么热就不怕出事吗？ 别人还以为我掉水里了
很不错，有海豚表演，很值得一看，节假日去的，人有点儿多，不过场馆的工作人员很给力。没有等太长的时间，海豚很可爱。表演很精彩！
在小朋友玩的挺开心的，这边的海豚表演很精彩，我们还画彩绘就是那种彩虹的样子很漂亮哦
这里环境很好，看着很整齐嗯，给宝宝画了一个小兔子的图案，他很喜欢小姐姐也很好很漂亮
带孩子来玩，里面有很多海洋动物，来到了海洋世界。面部彩绘老师手艺很好。孩子很喜欢。
带孩子去的，感觉不枉此行，有机会还是会去的
一次比较愉快的玩耍，这个价钱也是比较划算的，海豚表演不错不错，还是比较值得的。。。
还不错‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼
那玩的还挺开心的，还给小朋友画了一个彩绘，他真的好喜欢下次可以试试不一样的图案。
非常棒，当时订的时候看了很多家，最后选定了半岛，我家宝贝进酒店的第一句话就是妈妈环境不错，前台接待的阿姨好好，前台还免费升级了房间，特别好，酒店🏨就在地铁站旁边，特别方便，附近小吃什么的很多，去大唐不夜城也很方便，最好的就是酒店很安静，一点也不吵，逛一天晚上可以好好休息，因为我本人睡眠很浅，一直担心太吵休息不好。去西安首选半岛，下次去还去半岛
动物少，海洋馆隧道鱼也很少，拍照好看的隧道在极地馆。工作人员一直在强推爬行馆，真的不想去啊。爬行馆在海洋馆有一个入口，门口工作人员的话术是往前走不能折返，要先上去看，骗着上去到门口了然后让补差价收费🐒真的很怪…没有一个凉快的馆可能周末人多吧，穿的吊带裙都一身汗…纯为了拍照可以来一下…海洋馆隧道鱼实在是太少了啊啊啊啊啊啊
端午节假期去的，人巨多，小孩子头上热到全是汗水，人多到无法挤到跟前，基本看不到啥，里面消费中等，建议夏天去的时候带个扇子，爆米花，背点吃的喝的，看海豚表演得时候小孩子会饿，也会热。没看到啥景色，门票很贵，可惜了。
曲江海洋馆，一个令人流连忘返的海洋世界。步入馆内，仿佛置身于奇幻的海底，五彩斑斓的海洋生物在眼前游动，令人目不暇接。馆内的展示设计独具匠心，将各种海洋生物的自然环境完美还原，让人仿佛置身于真实的海洋之中。此外，曲江海洋馆还注重科普教育，通过丰富的展示内容和互动体验，让游客在欣赏美景的同时，也能增长知识，拓宽视野。无论是家庭出游还是学校组织活动，这里都是一个极佳的选择。总之，曲江海洋馆以其独特的魅力，吸引着无数游客前来探访，是一个不容错过的海洋探险之旅。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
从开馆以来去过很多次了，其实海洋馆极地馆都没什么特别大的变化，挺无聊的。唯一让人眼前一亮的是多了舞台剧，哪吒闹海。这场表演我感觉让我买的票升值啦。平时看一场剧最便宜也要280一张，我觉得这场表演不论剧情，演技，还是布景等等都挺好看的。这是我觉得海洋馆最好看的了……
建议去海洋馆，极地馆和冰雪馆。极地馆里还有热带雨林区，看着了鳄鱼噢，冰雪馆里有冰雕和那种东北的小房子
曲江海洋馆经常去，可节假日去和平时去差别真的挺大的。平时去没有舞台剧，很冷清，吃的东西也觉得不新鲜。但是节假日都卖爆了。停车不好进去，看表演人也很多，尤其点赞的是这次播出的舞台剧哪吒，很不错，值了这个门票的价格，平时是真心不推荐
双十一活动还是非常划算的，带着儿子一起去的，孩子很喜欢，个人感受来说，极地馆比海洋馆更有观赏性和趣味性，建议游玩时间4小时，午饭前后去，极地馆中午一点开始有海狮和海豚表演，下午4点后在海洋馆有人鱼表演，还是很不错的，推荐。景色不错，总体超赞，
位置靠近大唐芙蓉园，做出行计划的时候可以一起计划玩，海洋馆里鱼类比较多，不算全，但有一些珍稀海鱼和热带鱼，极地馆有企鹅北极熊，居然还有北极狼，白狼真是好看，很帅气，还有可爱的海豚，表演缓环节也很精彩，还不错！
体验很好，值得推荐，有趣好玩，景色不错，
第二次去了，但是感觉不如以前可观赏的多了，企鹅也没得看，以前还能近距离看到饲养员喂企鹅，这去了啥都没了，极地馆基本没啥看的了，真希望还能近距离观察这些动物，整体比较一般吧，携程的票务还是很方便的，好评。
带孩子必打卡的地方，那个海豚表演真的是美轮美奂，去了还想去的地方，太美了，孩子看了北极熊，看了企鹅，看了海豚，建议提前计划好，美人鱼表演等了好久好久还要站着挤着看，不建议等，带着行李去的，不过行李寄存真的很方便，一定要去哦
不错，孩子很喜欢，门外可以喂鸽子，孩子玩的不亦说乎，里面还有各种表演，值得一去！不错，孩子很喜欢，门外可以喂鸽子，孩子玩的不亦说乎，里面还有各种表演，值得一去！不错，孩子很喜欢，门外可以喂鸽子，孩子玩的不亦说乎，里面还有各种表演，值得一去！
好陆坤见老太太想通了一些，继续道，“妈，您也是大族里出来的，想必当年您家里的光景，您也依稀记得几分。您家都亏空成空架子了，但又有哪家人去讨债的？” 李秀琴仔细回忆了一下，虽然记不真切，但那时候李家败落，吃穿用度上却是没怎么变。 “您肯定是觉得之前我们住那房子就挺好，挺宽敞，佣人少花销少
西北最大的海洋馆，带孩子去过两次，里面的海洋生物种类还是比较多。最喜欢海豚表演，很具有灵性的动物。白鲸馆很震撼，隔着玻璃看着巨大的鲸鱼在水中畅游，感觉很舒服。企鹅很憨厚，走路很逗。
基本感觉不到空调，夏天进去热成狗。极地馆没几种动物，表演也一般，海洋馆还可以水母好看，节目哪吒好看。
有朋友介绍说，别去了，去了会后悔，我带着孙子还是去了。在里边看到了很多平时不容易看到的、很不错的东西，有很大的稀有的鱼，有难见的极地动物，琳琅满目，应有尽有。特别喜欢的几种表演和水中隧道。心满意足。小孙子很高兴。百元大钞还换来了一张与海豚的亲密接触，很值。
带小孩去的，极地馆干净卫生，空间宽敞，空气好，表演虽然短但是很精彩！最后悔去海洋馆，6日去的，股子闷热感，就和蒸桑拿差不多，鱼类不多，穿越海底隧道时臭味太大了，就和死老鼠味差不多，都不敢多待一会！想着水母馆好点，但是太失望了！海洋馆太差了！
总体来说还行，带孩子的可以来玩玩，可以先去极地馆海豚表演还是很好看的，还有北极熊游泳，企鹅是一种小企鹅，孩子玩的还是很开心的，就是海洋馆挺热的，来的时候可以带点吃的，转完两个馆时间会有点长，在携程上买的票，过来取票时速度很快，就是觉得票价有点高了，相比较其他地方的海洋馆还是有点贵
带着自己家宝贝，奶奶去古城西安游园了几天，宝贝最喜欢海豚了，就带他去了，很期待，很完美，很开心的旅途，携程旅行网真的很方便，不得不面对互联网大时代里，我们一定要跟上时代的步伐，不然迟早会被淘汰，公园旺季人很多，希望出行时选择好出行时间，不然会耽误返程！
不骗人会死吗？里面项目装修施工票价一分钱不少，关键问题这么热的天里面既然不开空调，在里面听到最多的话就是热死人了？几百块钱票价进去里面没有什么珍奇的海洋生物不说，里面几乎是卖场步行街，随处可见买东西的人本来热的心烦他们还不停的推荐买东西，真心话想打人热的都没有心情拍照片
作为一个市区内的海洋动物场馆来说，它的极地馆基本融合了所有的看点，有海豚，海狮表演，有观赏性，算是很不错的；但是那个海洋馆就是个坑，里面就几十个小鱼缸养着的鱼，昏暗的跟洞穴似的，而且夏天去非常闷热，完全没必要参观，看完极地馆就可以离开了。交通方面还算方便，对门是大唐芙蓉园，没去过的可以顺便参观一下。
有生命的地方，总有太多钢筋水泥阻挡不住的活力和热情，在某人的启发下，心里就一直蠢蠢欲动有个情结，狠想去海洋馆转转，近距离“接触”一些深处在海底世界的生物，趁着周内别人都上班的空挡，不想赶赴随波逐流的热潮，海洋馆的风情感觉也不错噢！
很有意思，过年期间海洋馆的节目特别的精彩，还有看了很多有趣的海洋生物带小朋友还画了一个彩绘，就在哈尼彩绘画的，他很喜欢
整体还可以，去年去的华夏文旅，两者各有千秋，感觉华夏里面的大鱼很多，给人视觉很棒，曲江很人性，赶着看美人鱼，找不到路，工作人员给我们走的特殊通道，很感动。。。
不错 就是极地馆有点小。 体验飞行真心不错
西安是一个大城，钟楼鼓楼城墙芙蓉园海洋馆都是值得一去的，因为带着孩子所以没去其他远的地方，等孩子长大再去一趟，当地人的服务态度都是非常棒的
放假带孩子到曲江海洋极地公园玩，极地馆有一家面部彩绘，画的很好，孩子很喜欢。
带小孩儿出来玩儿，来海洋馆还是挺有意思的，我们在里面看了很多表演，还看了小海豚给小朋友，还画了一个蜘蛛侠，他很喜欢。
今天带孩子来曲江还挺好玩的，看到了哈尼面部彩绘可漂亮了，画了一个紫色的花仙子
这边买的很开心，体验感非常棒，交通很便利，最后还看了精彩的节目，下次还来非常
好，好，好，尽在不言中（๑ `▽´๑)۶棒👍🏻棒👍🏻棒棒👍🏻👍🏻棒棒👍🏻棒棒👍🏻👍🏻棒棒👍🏻👍🏻棒棒👍🏻👍🏻棒棒👍🏻👍🏻棒棒👍🏻👍🏻笔芯♥
很好，适合带小朋友去，有人鱼表演，还有海底世界，海豚表演，总之小盆友很开心
第二次去了，去年没有玩尽兴，这次又来了，最爱海豚表演，企鹅很可爱。海洋馆360度海底隧道很精彩，还有各种鱼的标本。
热带雨林太烂，水母很漂亮，也不错吧
最满意的地方，尤其是带着宝宝，早上起早，直奔极地馆，按照喂食表演的顺序全部看个够，海豚表演一定要去，照相可以选择，一张一百。千万不要耽误海洋馆的舞台剧，我们去的时候演的是哪吒，绝对是一次不过瘾。
我们去的时候有些馆没开放，但是小朋友看到了海豹，企鹅等等，还是挺不错的，本来办个年卡的后来没时间去就团购了亲子套餐
演出不错，孩子很高兴，北极熊，黄金蟒，大海龟，海豚，海狮海豹，水母，就是没见企鹅， 附近的饮食也价格适中，票价合适呢
还挺有趣的这里边，很适合拍照打卡，我们在里边看了北极熊企鹅还有美人鱼表演，还给小朋友画了一个美美的妆，拍了个照片
今天来到海洋馆玩还是很开心的，我们看了很多的精彩节目，还给小朋友画了一个爱莎公主的妆容，就在哈尼彩会非常的开心。
一次疲惫却真实的欣赏体验，很棒。
极地馆还可以，海洋馆在装修升级，
国庆期间来海洋馆游玩还是挺好玩的我们在这边还给小朋友了一个才会很漂亮哦
