中国共产党第七次全国代表大会在此召开；1 党中央在延安期间，先后有毛泽东、朱德、刘少奇、周恩来、任弼时、张闻天、王稼祥、彭德怀、陈云、李富春、杨尚昆、邓小平、王若飞、董必武、吴玉章、凯丰、王首道、王明等近20位领导人在此居住；毛泽东主席在此居住期间先后撰写了《中国革命和中国共产党》、《新民主主义论》、《改造我们的学习》5 、《整顿党的作风》、《在延安文艺座谈会讲话》等43篇重要著作，领导了边区大生产运动和整风运动。1943年3月20日，中共中央政治局会议推选毛泽东为中央政治局主席和书记处书记，兼任中央党校校长。中央办公厅、中央组织部、中央机要局、中央财经委员会、中宣部、统战部、政策研究室、党务委员会、农村委员会、职工运动委员会、青年工作委员会、妇女工作委员会、中央警卫团等20多个中央机关在此生活战斗10余年，他们在以毛泽东为核心的中央集体领导下，指导全国开展多层次、全方位的革命运动，杨家岭是党中央号召大生产运动的策源地，是延安整风运动的指导中心。
“”探寻红色历史的脚步，感受革命精神的洗礼”的最佳场所，大力推荐！
延安杨家岭革命旧址，让孩子感受老一辈革命的坚信，值得一去。
这里是位于中国大陆北方地区陕西省北部延安市宝塔区的一处著名景点，这里是原来的中共中央办公所在地。
延安的景点比较集中，步行或公家车都可以。先坐公交车到枣园，再往回返到杨家岭革命旧址。一进门，映入眼帘的就是当时的中央大礼堂，上面的红旗🚩迎风飘扬。想起贺敬之的诗：杨家岭的红旗啊高高地飘，革命万里起浪潮🌊。这里是全国红色旅游经典景区。有图片实物材料讲解，领导人旧居，可以直观感受那段历史生活。
免费参观的地方，红色教育，节日期间游客蛮多，很多团体专程来搞组织活动的，还有在此开会学习的，我们去的时候还遇上央视来采访做专题报道，有很多孩子在跳秧歌，里面的窑洞都是整修过的，还是不错的。
党中央和毛主席等老一辈革命家在这里生活战斗了十三个春秋，领导了抗日战争和解放战争，培育了延安精神，是全国爱国主义、革命传统和延安精神三大教育基地。延安是“双拥运动”发祥地，中国优秀旅游城市，有着“中国革命博物馆城”的美誉。境内有各类文物遗址点8545处，其中革命遗址445处。
这里毛主席等领导人住时间比较长的地方，尤其是这里的中央大礼堂是七大召开的地方。这个千人大礼堂没有一根横梁，没有一个立柱，当时没有起重机械的条件下，全靠人力也算是一个建筑奇迹。 这里还有毛主席自己种的菜地，充分体现了当时艰苦奋斗的作风。 毛主席在这里会见了美国记者斯特朗提出了一切反动派都是纸老虎的著名论断。
杨家岭革命旧址是中共中央驻地旧址，位于延安城西北，1938年11月至1947年3月，毛泽东等中央领导和中共中央机关在此居住，一间间窑洞旧址、一张张老旧照片，都在诉说着老一辈革命家当年在这里艰苦的生活……
说起延安，第一次去还是上个世纪的一九六五年，是乘着解放牌卡车去的，有帆布棚子，一路黄土飞扬，到了中转站每个人都是“土猴”，记忆犹新。
杨家岭革命旧址是来延安旅游学习的朋友必参观的一个景点，这里有中央大礼堂旧址，它是中共会议的一个主要场所，旧址里有新中国领导的窑洞办公住处。很值得缅怀先烈致敬的一个景点。
这是老一辈领导毛主席等在此居住的地方，这片土地承载中国共产党走向胜利的光辉历程。步入杨家岭的中央大礼堂，仿佛看到了革命先烈们，他们的形象很鲜活。让人充满敬意。感受到了先辈们的伟大与崇高。我们要以延安精神为指引，团结一心，奋勇前进。
杨家岭革命旧址是中国共产党中央委员会驻地旧址，位于延安城西北2公里处。1938年11月至1947年3月，毛泽东等中央领导和中共中央机关在此居住。这期间，中国共产党中央委员会继续指挥抗日战争敌后战场并领导了解放战争，领导了大生产运动和整风运动，召开了党的“七大”和延安文艺座谈会。
杨家岭革命旧址是中共中央驻地旧址，1938年11月至1947年3月，毛泽东等中央领导和中共中央机关在此居住。这期间，中共中央继续指挥抗日战争敌后战场并领导了解放战争，领导了大生产运动和整风运动，召开了党的“七大”和延安文艺座谈会。现在去还能看到当年召开党的七大的大礼堂，是整个景区最大的看点。 免费参观的红色景区，和枣园、革命纪念馆都在一条线上，建议安排在一起游览。但是杨家岭革命旧址离延安城区的主路还有200米，大巴车停靠不太方便，讲解很专业，非常有必要听听。整个景区环境也不错，绿树成荫。 在杨家岭，一间间窑洞旧址、一张张老旧照片，都在诉说着老一辈革命家当年在这里艰苦的生活。走进旧址，我们能够直观感受到老一辈革命家当时生活和工作的情形，虽然条件艰苦，但是革命意志坚强不屈。 如今杨家岭旧址仿佛正讲述的是一个个真实的红色故事，传播的是一种催人奋进、永不停歇的精神力量。那些激情洋溢的生活场景，那种永不言弃的抗战精神，仍如晨钟暮鼓，穿透时空，悠然回响。真理不会老，红色精神任何时候都不能丢。
不用门票。去学习延安精神，很多小学生在担任暑假讲解员呢！里面有不少领导人工作的旧址。还有毛主席曾经种过的菜地呢，西红柿、辣椒、豆角、茄子都有，就是逆光，照片没拍好，挺遗憾的
毛主席当年革命的地方。有他的旧宅、曾经种过的菜园子。之前的革命真的很艰苦，我们更要珍惜来之不易的幸福生活。更加爱国和尊敬毛主席。还想起了一篇文章《杨家岭的早晨》。
杨家岭革命旧址是中国共产党中央委员会驻地旧址，位于延安城西北2公里处，为国家AAAAA级景区。 1938年11月至1947年3月，毛泽东等中央领导和中共中央机关在此居住。这期间，中国共产党中央委员会继续指挥抗日战争敌后战场并领导了解放战争，领导了大生产运动和整风运动，召开了党的“七大”和延安文艺座谈会。于1942年在此建成中央大礼堂，1945年4月23日至6月11日在中央大礼堂隆重召开了中国共产党第七次全国代表大会。
延安革命遗址中较重要的一处，七大会址是区内最重要的建筑，此外主要领导人居住过的窑洞都有高质量布展，位置也相对方便。今天看不出，但当年杨家岭曾是非常隐蔽的处所。
值得一去，具有代表性的红色游～门口停车方便，指示牌也很清晰，建议有个导游同行，这样就更好的知道很多相关历史了！有一个出口出来就是杨家岭隧道。
免费开放的爱国主义教育基地，从1938年开始到1947年为止，中共中央进驻这里达十年，整个办公区、居住区都混在一起，陈设非常简朴。
听说杨家岭是毛主席在延安期间，居住时间比较长的地方，后来因为杨家岭大礼堂和办公场所修建炸石，又搬到枣园，接着又因为枣园施工，他又搬回杨家岭，当年冬天枣园完工，又重回枣园。
经典的红色旅游圣地，经典的窑洞景观，这里是党的领导人抗战时期的办公场所，留下了很多经典的文物和就居等，来到这里看到了延安革命时期的风采很是舒服！
这里也是革命伟人工作和生活过的地方。革命旧址很大，有很多介绍，还有很多照片，详细的记录了革命历程。革命旧址翻新的比较好。
杨家岭革命旧址是中国共产党中央委员会驻地旧址，位于延安城西北2公里处，是国家5A级景区。1938年11月至1947年3月毛泽东等中央领导和中共中央机关在此居住，中央大礼堂隆重召开了中国共产党第七次全国代表大会。
跟枣园、宝塔山都离得不远，杨家岭是******领导在***38年11月至***47年3月期间的住处。当年这里还曾进行过轰轰烈烈的大生产运动、整风运动，现在主要有******七大***、延安文艺座谈会***两处可供参观，在***后面的小山坡上，散落着一排窑洞，这就是***、***、***，***等领导同志们当年的住所。
太阳刚刚升起。毛主席走出窑洞,来到他亲手耕种的地里。 毛主席一手扶着水桶,一手拿着瓢。瓢里的水缓缓地流到小苗上。 毛主席身边的小八路端着水,望着小苗笑。他好像在说:“小苗啊小苗,你喝了延河的水,长吧,快长吧!” 远处,八路军战士也在忙着挑水浇苗。 杨家岭的早晨,一片金色的阳光。
杨家岭革命旧址位于陕西省延安市西北约3公里的杨家岭村。1938年至1940年、1942年至1943年，中共中央曾在此办公和居住。 在杨家岭革命旧址中，中央大礼堂是一个具有重大历史纪念意义的建筑，整体风格为中西合璧，建筑好象是砖混结构，在延安土砖房屋为主的那个时代，该大礼堂显得更加牢固。
革命根据地看革命先驱的艰难过去，第一次见窑洞，第一次深入窑洞，想到方年前辈们的不易，怎么能不去珍惜当下的幸福生活。延安长途汽车站德克士对面有家羊肉汤店很坑，宰人现象明显，明码标价12一碗的汤水吃饱了改46，瞬间对延安印象就不好了，大家谨慎
暑假延安行去了延安，参观了杨家岭革命旧居，有中共七大召开的中央小礼堂，有毛泽东旧居，周恩来旧居。在那革命年代中，我们伟大的当个国家领导人，艰苦朴素，自力更生。值得我们每个人学习。
延安的红色景点之一，门口的大红五角星，仿佛回到啦当时的苏区。一定不要早上来，旅行社的太多了，里面环境非常好，有老辈领导人的旧居和当时开会的礼堂，可以免费参观。
杨家岭是延安红色旅游的一个重要景点，这里有大会堂的遗址，还有许多革命领袖在这里居住过的窑洞，这里的风景让人感觉到古朴庄严，虽然黄土高坡生活艰苦，但是现在的生活已经让人们把这里变成了旅游的好地方。
杨家岭革命旧址是中国共产党中央委员会驻地旧址，位于延安城西北2公里处，为国家AAAAA级景区。1946年8月，毛泽东在杨家岭窑洞前的小石桌旁，会见了美国记者安娜·路易斯·斯特朗，针对当时流行的“恐美病”，提出“一切反动派都是纸老虎”的著名论断。看到毛泽东、周恩来、刘少奇、朱德等一代伟人的旧居，非常亲切。特别是导游介绍朱德旧居，由于年纪较大，有老寒腿等毛病，为了老人家健康考虑仍是土炕，旧居里边设施都很简陋。在中国革命历史的长河中，延安杨家岭被誉为红色记忆的永恒瞬间。
杨家岭革命旧址是延安市革命纪念旅游景区的一个重要的组成部分，有许多以毛泽东为代表的老一辈在延安时期的革命的，也是珍贵的文物，很值得一看的。
希望了解中国革命史的朋友，一定要到这里看看，虽然延安的交通让人头疼，但是这里是到了延安一定要去的，而且是免费的。建议上午出游，比较方便。
晚上去杨家岭会有一中恍如隔世的感觉，白天是革命圣地。晚上却展现了另外一种风貌，填了许多实实在在的妩媚。远远望去一种另外的况味提上心头。
红色文化发源地延安，是西安出游的延伸线，而杨家岭革命旧址是到延安的必去之地，虽然只有短短的半个多小时参观时间，也受益颇深，值得推荐。
地处黄土高原的杨家岭革命旧址是经典的红色旅游圣地！延安以各种窑洞为特色，来到杨家岭，感受大礼堂，感受伟人居住办公的地方，很是不错！
一趟涤荡心灵的旅行，一趟催人奋进的旅程，到了延安，你能感觉始终有一种力量推着你不断地向前，大街上的音响里放着信天游，夜色下的宝塔山和延安城一片红色。
杨家岭革命旧址位于延安市宝塔区，是1937年11月到1947年3月中共中央所在地，中共七大和延安文艺座谈会在这里召开，现在这里是红色教育基地，到延安大多会到这里一游。
延安是革命的中心，去延安，体验当年的革命热情，非常有教育意义，杨家岭是延安经典的参观地，完整地保存了当时中共中央办公的场所！
孩子参观完感触颇深，致敬英雄，学习革命精神
杨家岭革命旧址是中共中央驻地旧址，位于延安城西北2公里处，为国家AAAAA级景区。[1]1938年11月至1947年3月，毛泽东等中央领导和中共中央机关在此居住。
位于延安城西北2公里的杨家岭，在1938年11月至1947年3月，毛泽东等中央领导和中共中央机关在此居住期间发生了许多故事: 1946年8月，毛泽东在杨家岭窑洞前的小石桌旁，会见了美国记者安娜·路易斯·斯特朗，针对当时流行的“恐美病”，提出“一切反动派都是纸老虎”的著名论断。
比枣园有特色，可以看到七大礼堂和领导人住的地方和***种地过的菜园。另外有***会见外国记者的地方，景色不错，总体超赞，延安精神特别点赞，感觉不虚此行。
杨家岭旧址是中共中央驻地旧址。1938年11月至1947年3月中共中央机关在此居住、办公。中共中央指挥抗日敌后战场和解放战争，领导大生产和整风运动，召开了党的“七大”和延安文艺座谈会。
延安杨家岭是毛主席和革命前辈、带领人民军队驻扎延安后，居住生活最长的地方，近乎十年。这里景点比较多，并且都很有意义，像七大旧址、毛主席窑洞和毛主席种过的菜地等，都很有看点和思想意义。
十一来到延安对自己进行爱国教育，瞻仰先辈们是如何在极度艰苦的条件下依旧能坚持革命的；洗涤自己的心灵，珍惜如今的幸福生活！为祖国的伟大而骄傲！
感受延安***文化气息，观看老一辈***领导人的居住地和工作居所，身临其境感受***教育，延安公交也特别方便，入园有序， 总体超赞， 有趣好玩， 。
杨家岭革命旧址是延安红色旅游线的重要组成部分，是当时中共中央的办公地。当年这里还曾进行过轰轰烈烈的大生产运动、整风运动，现在主要有中共“七大”会址、延安文艺座谈会两处可供参观。
杨家岭是延安那么多景点里人最多的了，这里的景点都可以免费的参观，毛主席的旧居也在这里，里面还挂着毛主席生前的照片，来这里参观的很有意义。
杨家岭是延安革命历史景点里很有特色的一个， 毛主席曾经也在写里居住过，里面的内容很丰富很值得来参观，当地的学生也一直来这里学习，很棒！
杨家岭革命旧址景色宜人，趣味性强，性价比超高的，接受红色教育的好地方，性价比超高的，不错的选择，感叹今天的幸福生活来之不易。
革命圣地，延安延安，好地方，值得来熏陶熏陶。。。。。。。.，，，，，，，，，，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
看到中央大礼堂，毛主席、周总理故居，遥想伟人们当年，历经艰辛，披荆斩棘，运筹帷幄，挥斥方遒，创建新中国的历程，真正理解了什么是延安精神，心灵瞬间得到了一次净化。
携程真的很赞。对比了很多平台，订票属于最便宜的。并且很方便，还能设置出行线路合并发送，简直好的没话说。我强烈推荐使用携程，是用了很多平台得出来的经验，感觉携程做的更全面，专业。必须赞一个。以后携程就是我的出行首选。爱了爱了
很好，老一辈的革命家曾经居住的地方！感恩，感谢！没有他们，就没有新中国！很好，老一辈的革命家曾经居住的地方！感恩，感谢！没有他们，就没有新中国！很好，老一辈的革命家曾经居住的地方！感恩，感谢！没有他们，就没有新中国！
杨家岭革命旧址是延安经典的参观地，这里是中共七大举办地！参观了大礼堂和革命家的办公旧址，感受到了革命历史底蕴，深受教育！
延安是红色旅游重镇，革命根据地，非常值得来参观学习。深度了解中国共产党领导人民革命成功的本质原因。 过去艰苦卓绝的革命生涯真心不容易，向无数先烈和老区人民致敬！
杨家岭是中共中央驻地旧址，位于延安城西北2公里处，中共中央在这指挥抗日战争敌后战场并领导了解放战争，领导了大生产运动和整风运动，召开了党的“七大”和延安文艺座谈会。
穿过杨家岭隧道就到了，园区不大，房子就那几座，最好还是带上导游解说，听听以前的故事，3分看7分听。很多来的都是团体上党课，可以跟着蹭一蹭讲解。
毛泽东1938年11月至1943年5月在此居住，1940年秋，因修建中央大礼堂等工程，环境嘈杂，毛泽东等领导人和中央一些机关搬到枣园居住，1942年又搬回杨家岭。1943年，毛泽东等领导人又从这里陆续搬住枣园。毛泽东在这里写有《中国革命和中国共产党》、《新民主主义论》、《在延安文艺座谈会上的讲话》等许多重要文章。1945年在此召开了中共六届七中全会，通过了《关于若干历史问题的决议》。1945年4月23日，中国共产党第七次全国代表大会也在此召开。现作为革命圣地，对外开放。
来延安本是为了黄帝陵和壶口瀑布的，结果时间上出了紧张和偏差，没办法只能放弃这两个重要景点，就当天下午在延安转悠。结果也很有意外收获，老革命根据地，红色文化自然是不必说，但是在车站德克士的对面，居然有一家宰人的饭店，说好的定价十六一碗的羊肉汤付账时被告知45一碗，霎时间让人对延安有了新的看法，这里拉黑客也很可怕，车站黄牛就在车站里头，和车站工作人员攀谈，相聊甚欢，而且一旦锁定目标就穷追不舍，很可怕对不对？所以去延安一定不能单人去
免费参观 环境很棒 四面环山 空气好 而且十分凉爽 值得一去 趣味一般 不适合年轻人 但也应该去看一次 毕竟是红色圣地
感受延安***文化气息，观看老一辈***领导人的居住地和工作居所，身临其境感受***教育，延安公交也特别方便，入园有序， 总体超赞， 有趣好玩， 。
感受延安***文化气息，观看老一辈***领导人的居住地和工作居所，身临其境感受***教育，延安公交也特别方便，入园有序， 总体超赞， 有趣好玩， 。
感受延安***文化气息，观看老一辈***领导人的居住地和工作居所，身临其境感受***教育，延安公交也特别方便，入园有序， 总体超赞， 有趣好玩， 。
杨家岭革命旧址位于延安市区旁，交通便利，园区规模比较大，环境整洁，这里曾是中共中央办公地，我党的七大也是在这里召开，免费对游客开放。
景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，，参观了***等领导人的旧居，身临其境感受延安***教育的氛围，还有各单位组织团建活动，不错。
非常棒的体验 ，红色精神没铭记心中，只需预约，无需购买门票，比某塔强多了，某塔简直就是坑，巨坑，买了套票（某塔+清凉）去了之后才知道去清凉的车是散客私人拼车带你去，果断退票
景区免费参观的停车费收取5元比较合理，景区不大希望能够配备几个讲解员让每位游客能够身临其境
过来感受***文化，门票免费凭身份证预约进去。景区不大，可以携程买一个语音导游讲解。快的话一个小时左右就可以了。 很多过来学习的团队。
延安是红色之都，来到延安必然要去杨家岭革命旧址！杨家岭是老一辈革命家工作，生活的地方，有大礼堂，名人旧居等，保存完好，值得推荐！
非常值得过来一看，看看我们的老一辈无产阶级革命家生活过的地方，学习学习他们艰苦奋斗的精神，苦尽甘来的革命乐观主义精神，为他们点赞
杨家岭革命旧址是我党延安时期重要的办公地，毛主席在这里生活、工作了五年，园区内除了各种窑洞，还有为我党七大召开而新建的大礼堂。
带着父母一起去看看的，红色根据地，值得去看看，景色不错，体验一下生活的来之不易。
红色革命圣地，需要请导游好好讲，革命进程史，认真听，学习不少。很有意义的一次旅行，爸爸是半个中国革命通，看起来有热情，走起来也来劲。
红色旅游景点是免费的，我们游览了大约一个小时左右。整个过程大概了解了老一辈革命家的各种不易。今天强大的祖国是他们用青春和生命换来的……！
值得一去的延安地标，而且是免费的，人特别多，毛主席旧居打卡的更加多了，大家要永远不忘延安精神啊
感受革命根据地文化情怀，缅怀先烈为新中国成立而艰苦奋斗的地方。 牢记使命，不忘初心，方得始终！ 到延安革命根据地必到的地方，免门票！
走一走看一看，感受一下当年革命年代的激情澎湃
杨家岭革命旧址位于陕西省延安市宝塔区杨家岭路，是中国革命的重要历史遗址之一，也是第一批全国重点文物保护单位和国家AAA级旅游景区。 历史背景 杨家岭是中共中央在抗日战争和解放战争初期的重要驻地。从1938年11月至1947年3月，毛泽东、周恩来、朱德、刘少奇等中央领导在此居住和工作。在这里，中共中央领导了抗日战争和解放战争，开展了延安整风运动和大生产运动。1945年，中国共产党第七次全国代表大会在杨家岭的中央大礼堂召开，确立了毛泽东思想为党的指导思想。 主要景点 • 中央大礼堂：修建于1942年，是大跨度拱式砖石结构，可容纳千人。1945年，中共七大在此召开。 • 中央办公楼：俗称“飞机楼”，平面布局形似飞机。这里曾召开过延安文艺座谈会等重要会议。 • 领导人旧居：山坡上分布着毛泽东、周恩来、刘少奇、朱德等领导人的旧居。 旅游信息 • 门票：免费。 • 开放时间：08:00-18:00，17:30停止入园。 • 交通：可乘坐公交K2路、K13路、K6路至杨家岭站，步行约718米到达。 杨家岭革命旧址不仅是历史的见证，也是红色教育的重要基地，吸引着众多游客前来参观学习。
革命红色基地，毛主席周总理等领导人的故居
我们自驾旅游，来到圣地***老区。陌生的城市，路线不熟。所以在携程上订购《市内***景点》一日游包车，商家张勇张师傅特别热情，给我们介绍的非常到位，服务也是棒棒的，还主动叫我们拍到延安标志性的美景《宝塔山和东关大桥》的全景。此次旅行订单 特别满意，评五星 超满分。推荐！
值得去，昨天下午去玩的，感觉很不错，有很多人穿着红军长征的衣服，内心感觉很有气息，到里面有一种身临其境的感觉，特别别有一番滋味在心头。
***老区，门票免费，值得参观学习，了解***先辈的学习和***的地方。知道我们今年幸福生活的来之不易。具有教育意义。
延安红色培训，感受共产党人的艰苦卓绝的斗争精神，珍惜今天的幸福生活
到青甘大环线旅游，特地绕道来到革命圣地延安，宝塔山去过了，杨家岭也必须来参观一下，感受一下老一辈领导人当年艰苦的工作环境，尤感今天的幸福来之不易。
七大会址！感受会议的热烈。7月，旅游旺季。在会址听党课。感受颇多。
环境非常好！参观了建立新***的几位领导居住过的窑洞，以及***七大***，感受了延安***精神，赞！总体超赞，
环境非常好！参观了建立新***的几位领导居住过的窑洞，以及***七大***，感受了延安***精神，超赞！
环境非常好！参观了建立新***的几位领导居住过的窑洞，以及***七大***，感受了延安***精神，超赞！
环境非常好！参观了建立新***的几位领导居住过的窑洞，以及***七大***，感受了延安***精神，超赞！
杨家岭是红色旅游非常值得一游的地方，这里有中共七大会址、延安文艺座谈会址、大生产运动和延安整风运动旧址等，红色延安革命圣地。点赞点赞
带孩子去接受红色教育，就是里面的售卖点服务态度很一般，而且没有免费章，必须消费才能盖，不消费是5块钱一个章，这速度比抢还快点呢。
特别棒的一次出游。记得一定要找导游，不然自己看也看不出什么门道的，有导游讲解才有感觉！
免费的5a级景区 非常适合带孩子老人 景区不大景点集中 很有教育意义 景区干净整洁 特色明显 停车场略小 但景区周边都可以路侧停车 推荐推荐
这里是当年中共中央的办公地，具有重大历史意义的七大就是在这里的中央大礼堂举行的，历时五十余天，在中共党史里留下了重要的一笔。
免费景点，凭身份证预约。学习延安精神的地方。
瞬间回到那个遥远的年代，树木依旧郁郁葱葱，山清水秀之间夹杂着革命的呼声。走进这处红色景区，仿佛走进了历史大舞台，有一种亲身参与的感觉。随着导游的介绍，我不时地停下脚步，在默默地回忆，每一步的历史发展。
【景色】美 【性价比】高 很值得去看看
看到老一辈革命领袖，艰苦卓绝奋斗的地方深受教育，特别是毛主席生活的地方条件那么艰苦，贡献那么大，让我们倍受感动！
好多人，好多孩子都在父母的带领下来到这里学习中国革命先烈的事迹和精神。
值得一去，很有历史厚重感，革命前辈的窑洞让人深刻感到方面的不易
小学课文里的杨家岭在我们的印象里是那么的神圣，代表着抗日战争胜利的希望，中华民族精神不屈的象征！
杨家岭革命旧址分为路南和路北两个部分。路南是当年的中央大礼堂，路北是故居
来延安一定要来这里，景色不错，有趣好玩，总体超赞，
革命胜地，不收费，路也好走。窑洞很气派，还有喑道通到另一处，值得一看。
延安革命根据地景区的重要地，虽然建筑和内饰都是后建的，但依然可以感受战争烟火的不容易
杨家岭革命旧址是当年红军陕北根据地之一，很有历史纪念意义，教育意义，很值得参观学习！
杨家岭革命旧址是毛泽东等革命者，带领中国人民艰苦抗战的首脑机关，值得后人永远纪念。
杨家岭革命旧址 陕西省延安市第一批全国重点文物保护单位 秒懂百科 00:38 【秒懂百科】一分钟了解杨家岭 07:41 游新疆房车之旅：在陕西参观延安杨家岭红色景区，历史不能忘记 02:46 延安，走进杨家岭革命旧址，重温革命历史，缅怀革命先辈 02:18 红色之旅延安～走进杨家岭革命旧址，重温革命经历与丰功伟绩 02:47 参观延安杨家岭革命旧址 02:37 延安杨家岭，革命记忆的见证与延续 07:43 杨家岭革命旧址，曾经是毛主席等老一辈革命家，生活工作的地方 04:52 陕西延安杨家岭革命旧址：毛主席住过的窑洞，艰苦朴素的革命岁月 02:46 延安杨家岭，主席住过的窑洞，种过的菜地 01:30 杨家岭革命旧址位于延安城西北2公里处，为国家5A级景区 02:53 延安革命根据地杨家岭革命旧址，一位普通妈妈带孩子的红色之旅 03:22 杨家岭，伟人们原来是在这样的环境下运筹帷幄的！ 03:19 参观延安杨家岭革命旧址，感叹伟人们住的窑洞太简陋，生活太朴素 02:24 延安行.杨家岭革命纪念馆.中共中央召开了第七次全国代表大会 00:48 延安杨家岭革命纪念馆 杨家岭革命旧址位于陕西省延安市城北杨家岭村，是中共中央1938年11月至1947年3月所在地。旧址整体坐东向西，占地面积2万平方米。4 中国共产党第七次全国代表大会在此召开；1 党中央在延安期间，先后有毛泽东、朱德、刘少奇、周恩来、任弼时、张闻天、王稼祥、彭德怀、陈云、李富春、杨尚昆、邓小平、王若飞、董必武、吴玉章、凯丰、王首道、王明等近20位领导人在此居住；毛泽东主席在此居住期间先后撰写了《中国革命和中国共产党》、《新民主主义论》、《改造我们的学习》5 、《整顿党的作风》、《在延安文艺座谈会讲话》等43篇重要著作，领导了边区大生产运动和整风运动。1943年3月20日，中共中央政治局会议推选毛泽东为中央政治局主席和书记处书记，兼任中央党校校长。中央办公厅、中央组织部、中央机要局、中央财经委员会、中宣部、统战部、政策研究室、党务委员会、农村委员会、职工运动委员会、青年工作委员会、妇女工作委员会、中央警卫团等20多个中央机关在此生活战斗10余年，他们在以毛泽东为核心的中央集体领导下，指导全国开展多层次、全方位的革命运动，杨家岭是党中央号召大生产运动的策源地，是延安整风运动的指导中心。
很不错，老人非常高兴，感慨很多，值得一去
延安，革命胜利的摇篮，怀着崇敬的心情去的，庄严，神圣，伟大，没有革命先烈们的身先士卒，那有美好的今天，向先烈们致敬！
20多年前去过，当时正值伏天，热得很，但窑洞里很凉快，女儿进去就不想出来了
延安革命圣地的代表性景点，虽然很多建筑是后期维建的，但峥嵘岁月凌然感慨万千
景区不大，免费，景区管理的很好，干净整齐！门前停车场不大，春节期间，堵车！
延安革命根据地红色重要景点，建筑应该是后期复制复刻的
缅怀前辈足迹，珍惜今天生活。可惜，要开车去景区得先把车停到更远的停车场。
这里是1938-1945中共中央所在地，值得一看！
延安革命旧址的核心区之一。陕北窑洞加上抗战历史，游览和普及红色知识的不错的出行选择。区域不大，体力消耗比较小。
非常好的红色教育基地。让我们重温了我们党的光荣历史，接受了一场深刻的党史教育，让我们更加深刻的认识到我们的党是光荣伟大正确的党。
交通比较便利，面积不算大，革命历史教育好去处。
中共延安办公机关旧址，大量的文物与历料，也是来延安必游之地！
七大会址，和高中历史课本的照片一模一样，有种体验历史的恍惚感
当天早上去了景区 被通知到需要核酸报告才能入内，再去延安医大做了核酸，下午17：40带着核酸赶去景区 总算进去了 但是 17：50左右工作人员开始准备锁各大伟人故居了。18：00准时关闭
很有意义！七大是党史上重大的会议！！！
红色经典、革命的摇篮！是红色教育的重要组成部分！值得一看！
很值得去，亲身经历杨家岭革命旧址，比任何书本知识来的都快
不错，革命纪念地，伟人曾经生活和居住的地方，值得去参观
还有一片毛主席中过的菜地，对孩子们了解历史，有帮助。
到延安当然要去一趟杨家岭看看先辈们当年的办公场所啦！
【景色】这里蛮好的哦，看起来既很有历史感的一个地方呢
交通便利，建筑古朴，感受革命先烈们艰苦的生活环境。
非常大的一个革命红色遗址，菜园和斯特朗谈话地都很好
革命景点，国庆去的，虽然天下着雨，游人人挺多的，建议去的人还是找个导游比较好，自己看了解不到许多，听讲解可以听到许多红色小故事。
接受革命教育，感恩前辈牺牲奉献，增强爱国情怀。
革命圣地！致敬先辈，杨家岭革命旧址！还会再来！
有毛、周、刘、朱等领导人以及中共中央办公厅旧址
交通便利，停车方便，革命历史遗迹，值得参观。
有七大会址，中央办公厅及旧居，很值得一看！！
延安革命根据地的重要景点之一，很值得去打卡
革命教育的地方，很多相关的历史很有教育意义
杨家岭革命旧址，是革命老区，有机会去看看
交通便利，环境整洁 ，革命传统教育好去处。
红色革命根据地，非常值得一去，感受教育
革命圣地延安，复建得很好，参观人流很大
很不错！红色景点，对孩子来说很有意义！
不错的一个革命圣地参观点，了解一些革命事迹，来了延安，这是必去的一处景点
好，景区不大，大概1个小时能逛完，也不累，带孩子了解国家领导人的旧居
杨家岭革命旧址，红色旅游景点，门票却是比较贵的，同行的人，因为有红色革命情节，买票进去了，我们就在外面等着。
延安革命旧址必游景区，景区修复很好，环境管理服务一流。受到深刻的教育。中央大礼堂（七大会址）是我最期待的。
第二次来到杨家岭，毕竟是人文历史重要见证地，需要很多功课才能读懂，但更多人是来看热闹的，真的向先辈致敬
特别有意义的一个地方，重点推荐一下吧。
革命圣地，怀着无比崇敬的心情来到革命旧址，缅怀先烈的丰功伟绩，接受革命传统教育，心灵得到净化！
位于革命圣地延安市宝塔区，红色教育旅游基地。
游杨家山旧址，回忆我国革命领导人曾经工作和生活的地方，我们今天的幸福生活的来之不易
带着崇敬的心情来的，学习了很多之前没接触的东西，觉得当初的领导们真的很不容易，
【景色】可以 【趣味】可以 【性价比】可
革命老区建设的不错👍值得拖家带口去看看。门票免费，但是要注意需要网上预约。
到革命圣地延安必到杨家岭，追寻一代共产党人生活的足迹，缅怀伟人的丰功伟绩。
革命历史 革命精神 红色文化 代代相传
革命圣地，值得来一趟，革命家在如此艰苦的条件下领导中国革命，伟大的党。
真实保留伟人们战斗生活的历史古迹，景区管理很规范，很好的一次参观学习
景区设施和服务好。是体会以***为首的领导集体为人民服务的好地方。
不错，蛮值得去一下的，肥肠有教育意义，景色也很好，不虚此行哇！
总体超赞，性价比高，有趣好玩，从后门进入，一大早进去的人不多！
带着一家人体验红色文化，春节旅行别有一番景象，独有的红色之旅
很不错，值得一看，这次去人好多，请讲解听听细节、故事很不错。
很好！很适合教育孩子，了解我党发展的历史。非常不错，值得再来
切身感受伟人们住过的窑洞，非常有教育意义，一定要来看一下。
教育基地，党员必去。景色一般，主要是学习历史，和接受教育。
必须接受的红色教育，看一看当年**跟那些革命前辈的旧址
景点不用门票，可以放心参观，细细体味当年伟人的踪迹
不忘初心牢记使命主题教育活动，学习前辈革命精神！
很是喜欢，在毛主席与斯特朗谈话的地方拍照留念。
很好的***教育基地，轻松游览，耳闻目染***故事
从小就向往的***圣地，******的星火燎原起点！
去壶口瀑布顺道去的。吃了午饭，是个免费拍照的点
第一代领导人居住时间比较长的地方，值得去参观
红色旅游景点，看看老一辈人的奋斗，值得一去。
瞻仰革命先烈，传承党的精神，建设伟大的祖国
值得去的地方，可以叫孩子多多了解中国发展史
革命圣地，体验当时老一辈革命家的不易之路
性价比高，总体超赞，景色不错，有趣好玩，
性价比高，总体超赞，有趣好玩，景色不错，
总体超赞，性价比高，景色不错，有趣好玩，
景色不错，有趣好玩，总体超赞，性价比高，
可能年纪大的会感兴趣，走马观花用不了多长时间，对孩子来说有教育意义，一定要讲当时的环境和历史背景给孩子听
真的来到这里，感觉有点不太真实，仿佛转身还能看见伟人们的身影
免费的景区，值得一去。看看从1935-1948年间的革命老区
瞻仰革命圣地，是怀着崇敬的心情的 修缮管理得很好
很不错的一个历史遗址，我还在大礼堂里静坐了呢
看得出维护得很好，但是窑洞里都没有灯的
革命旧址，需要在创新上下些功夫！停车场太小，感受不好！
刚从延安游玩回来，杨家岭革命旧址的历史让我深感震撼。家岭革命旧址位于延安城西北2公里处，是中共中央驻地旧址，具有重要的历史意义。1938年11月至1947年3月，毛泽东等中央领导在这里居住，期间指挥了抗日战争和解放战争，开展了大生产运动和整风运动。
“ 这是一个极具历史意义的景区，它带我穿越时空，感受到了古代文明的魅力。" 〝景区的设施很完善，导览服务也很专业。工作人员友好热情，给予了我们很好的旅游体验。" "在这个景区，我不仅欣赏到了自然美景，还了解到了丰富的文化背景和传统。" "景区的环境非常干净整洁，维护得很好。走在其中，让人心情愉悦，仿佛置身于一个仙境。"
很棒，带着俩孩子近距离的感受一下革命先辈们的艰苦岁月，尤其对正在上中学的孩子更有教育意义，温习了一遍近代史，强烈推荐带孩子们来看看。
门票免费，基本没有怎么排队，人也挺友善，建筑基本是历史遗迹而且除了入口处，基本没有商业化，从出口进去入口处是比较合理的参观路线。
目前正在进行项目建设，部分内容是暂停开放的。停车场离游客中心比较近，就马路对面，进出方便。游客中心的小米比外面卖得便宜点。
遥想当年条件艰苦的岁月，先辈们为建设新中国抛头颅洒热血，在伟人的领导下取得胜利，值得我们瞻仰学习！
一直使用携程网上购票，节省时间，方便快捷。免去了现场排队购票的烦恼。
参观游览了伟大的领袖为了中国人人民当年战斗的地方，敬仰之情油然而生
提前预约了后来改了路线去了枣园所以没去成不过有时间的可以去看看
导游讲解内容详实，为我们主动选取最优照片位置并主动为我们照相。
看到先辈们在那么艰苦的环境下取得了胜利，不由自主的热泪盈眶！
一次有意义的旅途，延安第一场雪🌨️。雪到之处杨家岭。
五一带着孩子家人去的，革命旧址值得驻足游览。
携程预约的到景点门口不让进，说携程预约不能用
红色根据地，值得推荐，值得我们学习毛主席精神
携程预定根本用不了，还要去现场预约！！！！！
了解革命历史，新中国领导人的居住地，有意义。
不算太热门的领导，主要是已学习红色精神为主
服务不错，接受红色教育，就是周边停车不方便
革命圣地，先辈的精神传统必将激励下一代！
方便预约，简单操作，推荐大家使用携程旅游
60岁的老人，心中的红色情怀，念念不忘
去的时候正赶上修缮，进出景区不是太方便
革命圣地 红色政权的开始 七大的会议 召开处
