枣园原本是一家地主庄园。1943年至1947年3月，中共中央由杨家岭迁驻枣园。1947年3月，中央撤出延安后，枣园遭到国民党的严重破坏，现在建筑都是建国后重建的。当年，重庆谈判的决策就是在这里确定的。
延安是一个在山沟里修建的城市，狭长而弯曲，所以这个城市是一个没有正经形状的不规则城市，从火车站打车到位于杨家岭的和颐酒店，出租车走了有半个小时之多，街道拥堵，车序很差，怎么开车的都有，不知道这个城市的交通管理在何方？
民国二十四年（1935年）10月，中共中央和中央红军顺利到达吴起镇，延安成为中国革命的落脚点和出发点，是全国革命根据地城市中旧址保存规模最大、数量最多、布局最为完整的城市。党中央和毛主席等老一辈革命家在这里生活战斗了十三个春秋，领导了抗日战争和解放战争，培育了延安精神，是全国爱国主义、革命传统和延安精神三大教育基地。
枣园位于延安城西北，距中国延安干部学院不远，旁边还有延安1938广场。枣园是中共中央在延安时期的驻地之一。里面环境很好，有标志性的五大书记的像。还有毛主席、周总理、朱总司令旧居。凭身份证免费入园，最好请一个讲解员讲解一下那段红色历史。
枣园曾经是中共中央书记处所在地，位于陕西省延安市城西北8公里处。枣园原是一家地主的庄园，中共中央进驻延安后，为中央社会部驻地，遂改名为"延园"，现旧址大门石柱两侧尚有康生所书"延园"二字。1944年至1947年3月，中共中央书记处由杨家岭迁驻此地。1996年，第五届全国大学生运动会"世纪之火"火炬传递活动采集"革命之火"火种的仪式在枣园隆重举行。枣园已成为全国革命传统教育的重要基地之一。
枣园是一个园林式的革命纪念圣地，一年四季景色秀丽，环境清幽，景色秀丽，风光迷人。中共中央书记处1944年从杨家岭搬过来，在这呆了三年的时间。领导了我党的抗战和大生产运动，整风运动。
值得推荐！读万卷书，不如行万里路 ～真的收获颇丰，枣园革命旧址，像一部大型的史书，是规模庞大真实的资料库，把有关的历史人物故事一一展现在眼前，有穿越时空隧道之幻觉。
枣园革命旧址位于延安城西北7.5公里处，背山面水，视野开阔，环境优美。 枣园因其多枣树而得名，曾是中共中央书记处机关的旧址。中共中央书记处在1943年10月由杨家岭迁往枣园，在此领导了全党的整风运动和解放区军民大生产运动，筹备召开了中共七大，取得了抗战的胜利，带领中国人民度过了最为艰难的岁月。 毛泽东、朱德、刘少奇、周恩来、任弼时、张闻天、彭德怀等中央领导人先后在此居住过。[玫瑰]
其实我以前一直想去延安看看，后来去西安决定真的去一次，路程遥远，落后，是真的，即使现在交通城市如此发达我也依然觉得有些落后和不好到达，可想而知当年的状态。只是修缮的太好了，没有了那时的模样。如果没有红色情节就不要来了，千里迢迢不容易
延安是革命的圣地，也是红色旅游的精美景点之一，这里有杨家岭，枣园，南泥湾。枣园是中共中央曾经在这里住过的地方，这里遗留了很多的红色革命食物，让我们回想起当年毛主席率领全国人民在这里进行解放全国革命运动的事迹。
枣园是一个园林式的革命纪念地，院内树木葱郁，绿草如茵，“幸福渠”横穿园林而过。毛泽东在此居住期间，写下了《关于领导方法的若干问题》、《关于重庆谈判》、《建立巩固的东北根据地》等许多指导中国革命的重要文章，仅收入《毛泽东选集》的就有28篇。
枣园革命旧址，位于革命圣地延安，原为地主旧庄园，1944年至1947年中央曾在此办公，并领导了众多历史事件。 如今的革命旧址为原址复建，办公场所、领导人旧居等重现了当年风貌，是著名的爱国主义教育基地。
很大的地方，像一个庄园一样，环境清幽，不收门票，在门口扫二维码就可以进去了，里面有毛泽东旧居等，还有幸福渠，有老枣树，有以前的作战室，参观时间一个多小时就可以了。
枣园革命旧址景区打造成一个风景宜人的大公园，一大早就来了很多游人在排队进场，来学习及领会革命先驱的奉献精神。公园很大，空气很好，景色很美，是来延安必游的景点。
枣园战争年代曾经晨中央领导人的办公及住宿地，今日枣园已成为一处免费的的爱国主义教育基地，园中既有独栋的建筑，也有依山坡而建的窑洞，可以让我们去感受当年伟人的生活和工作的场景，
去年冬天随单位学习。 枣园是延安较大的一处革命旧址，距离市区不远。 这里有成片的枣树，也是当年中央领导人居住办公的地方。建筑保存完好，景区非常干净。 参观者很多，基本都是团队，随便可以跟着听听讲解。
枣园位于延安城西北8公里处，是一个园林式的革命纪念地，其内生长着种类繁多的花草树木，景色秀丽，环境清幽。2016年12月，枣园革命旧址被列入全国红色旅游经典景区名录。
延安的枣园是红色旅游和革命教育的地方，到这里看到了过去革命先烈为革命艰苦奋斗，过着如此艰苦的日子，现在这里成了人们旅游瞻仰和纪念他们的好地方，现在这里修缮的已经非常不错了，这里的窑洞有很多事，让我们回忆的地方。
国家AAAAA级景区，位于延安城西北8公里处，是一个园林式的革命纪念地，其内生长着种类繁多的花草树木，景色秀丽，环境清幽，这里原是一家地主的庄园，中共中央进驻延安后，为中央社会部驻地，遂改名为“延园”。
到了延安外的三十里铺人们就开始激动起来，全车人开始歌唱“延安颂”，啊，延安，你着庄严雄伟的古城……美丽的宝塔和枣园给我们留下终身难忘的记忆。
枣园又名延园，是中共中央书记处所在地，位于延安城西北8公里处，是一个园林式的革命纪念地，春、夏、秋、冬景色秀丽，环境清幽。枣园内生长着种类繁多的花草树木，树木葱郁，绿草如茵，风光迷人，各个建筑若隐若现地点缀其间，“幸福渠”横穿园林而过。
枣园，小时候常在电视里听到这个地方，不经意间又暴露了自己的年龄，管理比较规范，景象完全超乎想象，当时的礼堂虽然不算高大，竟然已经可以如此精致了，窑洞整修的过于整齐了，没有那种随处可见的黄土即视感。卫生间非常干净，说明管理的十分到位了。
门票是不要钱的，里面树木葱茏，里面有五位领导人的雕塑和他们住过的地方，环境优美，交通也很便利，有旅游车经过，或者很多公交都路过那里，旁边还有广场总之还不错。
来学习体会当年革命圣地的感觉，景区面积很大，既然叫枣园，当然是枣树居多，绿荫荫的很好看。还有几位领袖的故居，简单朴素，走了一圈，学习了很多历史知识。
枣园革命旧址是中共中央书记处所在地，位于延安城西北8公里处。这里原是一家地主的庄园，中共中央进驻延安后，为中央社会部驻地。1944年1947年3月，中共中央书记处由杨家岭迁驻此地。枣园革命旧址被列入全国红色旅游经典景区名录。
枣园遍地都是枣树，我们去的时候是秋天，满树都是果子，红红的，甚是喜欢。可是也有不和谐的一幕，一群游客为了吃枣，竟然摇树，后来被工作人员制止了，还不服气。就不怕吃了肚子疼么？枣园马路对面就是红秀延安延安的演绎场。
值得去，非常值得去，老一辈们奋斗过的地方，延安精神的开始地，当时的环境和居住条件非常艰苦，但毛主席等指挥了抗日战争等，是学习的好地方。
接受革命再教育，为现在美好安宁的生活感到由衷的幸福，没有共产党就没有新中国，真的不是一句口号
作为爱国主义教育基地，应该去学习参观，暑假期间，小学生讲解员也是很棒的！革命前辈旧址令人感动，在简陋的环境下光辉思想煜煜发光
枣园里面风景秀丽，干净整洁，就不知道当年毛主席他们老一辈革命家，在这里看到的是不是一样是这样的绿柳和草地，可以确认的是，当年他们住的窑洞，肯定是没有现在参观的好。
携程真的很赞。对比了很多平台，订票属于最便宜的。并且很方便，还能设置出行线路合并发送，简直好的没话说。我强烈推荐使用携程，是用了很多平台得出来的经验，感觉携程做的更全面，专业。必须赞一个。以后携程就是我的出行首选。爱了爱了
延安枣园内生长着繁多的花草树木，景色秀丽，环境清幽，这里原是一家地主的庄园，中共中央进驻延安后，为中央社会部驻地，1944年至1947年3月，中共中央书记处由杨家岭迁驻此地，期间，领导全党开展了整风运动和解放区军民开展的大生产运动。宝塔山古称嘉岭山，位于延安城东地，延河之滨，在山上可鸟瞰延安整个城区。中共中央进驻延安后，宝塔山古塔成为革命圣地的标志和象征。最后来到47公里外的南泥湾，1941年3月，八路军三五九旅在南泥湾开展了著名的大生产运动，南泥湾自力更生精神是延安精神的重要组成部分。
我们这次出来走走，用一句话来说，是宜川的花，西安的墙，延安的塔，枣园的路。肯定有人要问，怎讲呢？宜川牡丹花，西安古城墙，延安宝塔山，枣园唯一一段没修过的路，主席走过的路。花的美，墙的古，塔的故事，都深入人心了，该说说枣园革命旧址的路了。听讲解员说，这段路是整个枣园，唯一一段没有整休过的小土坡，当年，毛主席常常走过的路。我来过两次了，今年特意带小孩来感受感受，不忘历史。
非常值得看，有着很强的历史及教育意义。租用耳麦讲解的很细致，有两个点没有，听其他团的导游讲解一下。景色不错，门票不贵。服务区的工作人员态度很好。有很多团体穿着革命时期的服装照相。虽然我不是那个年代的人，但我想每个人都有一颗爱过的心。革命先烈值得我们为之骄傲。
延安的枣园革命旧址是当时老一辈革命家工作生活的地方，虽然目前看到的窑洞是后面修善的，但基本上都保持原来的状况，可以详细了解当时的情景。
1943年10月到1947年3月，中共中央就在这里办公、生活，随着中国革命事业的前进，这里的环境也比之前的凤凰山、杨家岭等地有所改善，园内绿草茵茵，植被丰茂，景色宜人。
免费的4A景点，安检并刷身份证进去。这里有延安时代的作战室，机要室，各个重要领导人的旧居。还有幸福渠。最大的应该是毛泽东主席的旧居，旁边还有防空洞。
来到了革命圣地延安，一定要来枣园看看。来到了枣园，你就可以明白了，当年为什么在毛主席的领导下，中国共产党可以战胜国民党赢得解放战争的胜利，从胜利走向胜利，建立新中国。 向革命先烈们致敬！
枣园革命旧址红色革命根据地，红色旅游经典景区之一，景色宜人，感觉不错，了解了相关的历史文化知识，趣味性强，值得推荐给大家。
很好的免费红色旅游圣地，景区大，比杨家岭宽敞。窑洞里的领袖故居更有趣味性和纪念意义。冬天看上去稍显荒凉，夏天去会更好，满园枣树，一片丹阳。
枣园革命旧址是延安革命旧址旅游景区的一个重要的组成部分，里面保留下来当时以毛泽东为代表的老一辈革命家工作与生活的场景，是红色之旅的打卡地。
非常棒，就喜欢用携程，对比无数个平台，最终选择出行必备。没有之一，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞。大家也可以试试。强力推荐携程软件。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，
枣园革命旧址位于延安城西北8公里处，是一个园林式的革命纪念地，其内生长着种类繁多的花草树木，景色秀丽，环境清幽，这里原是一家地主的庄园，中共中央进驻延安后，为中央社会部驻地，遂改名为“延园”。
枣园是延安很有名哦的历史景点了，来延安有很多的景点可以参观，杨家坪枣园什么的每一个我都去了，每一个其实都是很不一样的，内容很丰富！
园林式革命旅游圣地，位于红色之都延安，这里见证了老一辈无产阶级革命家的光辉岁月，来这里感受延安革命传统，体验革命旧址，深受感染！
不要门票，来到延安游览，不能不来开国领袖们曾经工作和生活的地方，缅怀伟人的丰功伟绩，珍惜他们在艰苦的条件下给我们带来的幸福生活。
不知道怎么说，总之一切都非常好。是我想看想学习的地方。希望这红色旅游的景点国家要多扶持，让更多的人了解中国革命的不易，让人们生活的更加和谐、幸福！
延安的枣园和杨家岭一样，都是当年红军革命的旧址，里面有毛泽东故居以及其中国革命史上鼎鼎有名的大将军们的旧居，所以前来打卡的人也是络绎不绝，当年的窑洞都还历历在目。
这里是我党延安时期中共中央的所在地，规模比较大，园内植被丰茂，环境整洁舒适，去参观的时候正是仲春时节，桃花盛放，景色宜人。
来到延安一定要去枣园革命旧址去看一看，园区很大，在里面转了一圈，人不算太多，值得一去，比较感兴趣的，是一个一个的窑洞，陕北的窑洞，很有特色，大多数都是依山而建，土质比较松，往里面延伸，可以开辟出很大的空间，园子里面的土窑，由于经常性的维修，比外面山上的窑洞要好太多
枣园很大，车只能停在停车场，进门后真的是个大枣园，红枣满枝头，枣园的机构设置已经很接近现在了，每个遗址都不大，但各个单元很清楚，有点意思
枣园是中共中央在延安早期的办公地，老一辈革命家都住在枣园的窑洞里。窑洞虽然有冬暖夏凉的优点，也有采光不足的缺点。老一辈革命家在极其艰苦的环境里，为中国革命胜利作出了卓越贡献。
还原了当年革命先烈们的生活工作情景，让孩子们了解当时艰苦的环境和革命精神。
很好革命历史教育基地。尽可能保持原貌。现场学习，真切感受今天幸福生活来之不易。 基地维护得很好，管理有序。每个场地都有详细介绍。
***先辈生活工作的地方，***百年之际，人山人海，足以体现不忘初心牢记使命，使我们倍加感激现在美好生活的来之不易，没有***就没有新***。
感受延安***文化气息，观看老一辈***领导人的居住地和工作居所，身临其境感受***教育，延安公交也特别方便，入园有序， 总体超赞， 有趣好玩， 。
感受延安***文化气息，观看老一辈***领导人的居住地和工作居所，身临其境感受***教育，延安公交也特别方便，入园有序， 总体超赞， 有趣好玩， 。
感受延安***文化气息，观看老一辈***领导人的居住地和工作居所，身临其境感受***教育，延安公交也特别方便，入园有序， 总体超赞， 有趣好玩， 。
感受延安***文化气息，观看老一辈***领导人的居住地和工作居所，身临其境感受***教育，延安公交也特别方便，入园有序， 总体超赞， 有趣好玩， 。
感受延安***文化气息，观看老一辈***领导人的居住地和工作居所，身临其境感受***教育，延安公交也特别方便，入园有序，总体超赞，有趣好玩，。
第一次来枣园，这里还是当年的气息，有很多革命伟人的故事。
枣园是延安很有历史意义的景点了，来到这里旅游就是来看看这些红色的历史景点，里面有很多历史资料可以看内容相当的丰富一定要来看看一看！
***传统教育基地，非常有教育意义。延安精祌代代相传，年轻一代更应该主动接受教育。参观人员众多，由此可见我们党在人民群众心中的地位
这里很好，给人心灵的振憾，在这么坚苦的环境里，老一辈的先人门为了中华民族的未来，付出了多少牺牲，他们的精神永远活在我们心中，感恩
前几天参观了枣园革命旧址，看到了老一辈国家领导人曾经艰苦奋斗的地方，感触颇深，深深的为他们的积极，乐观，不畏艰辛的革命精神感动！
参观完这里，我更加敬佩和怀念创建新中国的先烈们
延安在中国革命史上有这举足轻重的地位，有机会去延安，很激动，感受革命气息，缅怀革命历史，老枣园革命旧址，体验特色陕北窑洞特色！
枣园革命旧址红色旅游胜地，景色宜人，空气清新，净化心灵，心灵得到了洗礼，正好赶上安塞腰鼓表演，感受了安塞腰鼓的魅力，不错哦！
一大早过来人还不多，这里免费，只要带上身份证刷进去就可以了，接受爱国主义教育一圈参观下来也要一个多小时。园内生长着种类繁多的花草树木，环境清幽。
枣园是抗日战争后期，党中央和中央军委领导全国军民抗战的决策和指挥中心，以***为核心的五大书记及其他杰出的领导人，立足自力更生，艰苦奋斗，依靠精诚团结，发动群众，在此运筹帷幄，决胜千里。参访过程中，细览老一辈革命家的丰功伟绩之后，蓦然回首，发现他们才是我们当代中国人该追的星。
很好，老一辈的革命家曾经居住的地方！感恩，感谢！没有他们，就没有新中国！很好，老一辈的革命家曾经居住的地方！感恩，感谢！没有他们，就没有新中国！很好，老一辈的革命家曾经居住的地方！感恩，感谢！没有他们，就没有新中国！
这地方挺好，周边环境也不错，公共交通挺方便，每个窑洞都加固过了，历史遗迹保留挺多的，每来一次都可以接受革命再教育再洗礼。
过来感受***文化，门票免费凭身份证预约进去。景区不大，可以携程买一个语音导游讲解。快的话一个小时左右就可以了。 很多过来学习的团队。 去了杨家岭，再来这边，够了。
枣园是一个园林式的革命纪念地，环境清幽，内生长着种类繁多的花草树木，各个建筑若隐若现地点缀其间，景色秀丽，风光迷人，来这里参观的人很多，一般逐一参观每个窑洞。
红色延安。枣园—杨家坪—革命纪念馆—-王家坪。不忘初心方得始终。 ​​​ 枣园之美，在于陕北风格的建筑，在于信仰。听导游说：秋天最美，银杏黄了。
老一代无产阶级革命家就是在这样的地方领导着中国革命不断取得成功！成立了中华人民共和国！如今已经修缮得太好，不知娃娃们还能否感受到当年的艰辛。
革命圣地延安，太多的革命旧址，革命文化。 这两年特别多的组织来这里感受革命根据地的文化，学习我党领导革命取得胜利！周边还有一些本地特产。
枣园革命旧址是党中央在延安的主要办公地，是延安红色旅游线的一个景点。1944年至1947年3月，中共中央书记处由杨家岭迁驻此地。
领袖先辈们曾经生活过的地方，在园区里面可以看到很多，从各个地方过来学习的人们。 在这里接受培训，不忘初心，牢记使命！建党百年！
延安枣园革命旧址是中共中央书记处1943年10月至1947年3月的所在地，它是一个园林式的革命纪念地，中共中央进驻延安后，为中央社会部驻地，遂改名为“延园”------树木葱郁，绿草如茵，景色秀丽，环境清幽，花团锦簇，风光迷人，红色圣地，照耀中国！
枣园革命旧址红色旅游胜地，趣味性强，感觉舒适舒服，了解了很多的历史文化知识，值得推荐给大家，不错的选择，性价比超高的哦！
延安枣园，风光无限。 地处延安边上，后有黄土高原。 革命领袖们曾经在此生活了十三个春秋，陕北春秋，岁月悠悠。 黄土地，何等神奇。人生短短几个秋。
一大早去的人不多。孩子过来说一下红色教育。老年人过来像个公园一样，很安静。
免费参观 空气好 比较凉爽 趣味一般 不适合年轻人 但也应该去看一次 毕竟是红色圣地
值得游览，入口处有讲解，人工和电子语音都有非常方便，市内公交车方便到达
就在延安市区，交通方便！闲暇时间值得一去，免门票！让我们缅怀延安精神！
这里值得去看看 【性价比】高 【景色】美 延安革命圣地
枣园革命旧地，也是一个老党员必须来的地方，在这里，全体男同志（包括孩子）都集体买了八路军帽子，老八路小八路排排站照相敬礼，致敬老一辈无产阶级革命家。
枣园值得去，是老一辈无产阶级革命家的革命旧址，性价比超高。
作为革命纪念地，参观瞻仰的人还是蛮多的，也不收门票，亲身体验了当初这些领导人艰苦朴素的生活。
红色革命旧址，环境非常整洁干净，都是免票的。很好！
枣园革命旧址是一个园林式的革命纪念地，其内生长着种类繁多的花草树木，景色秀丽，环境清幽，这里原是一家地主的庄园，中共中央进驻延安后，为中央社会部驻地，遂改名为“延园”。
红色延安。枣园—杨家坪—革命纪念馆—-王家坪都在一条旅游线上。不忘初心方得始终。 ​​​
景区环境优美，学习延安精神，文物保护好，值得去
值得一来，国人必须的。伟人们就在这里创建了新中国，历史地位无可比拟。可以这次只是自己一个人来，下次希望能带家人一起参观枣园。
枣园原是一家地主的庄园，中共中央进驻延安后，为中央社会部驻地，遂改名为“延园”，现旧址大门石柱两侧尚有康生所书“延园”二字。1944年至1947年3月，中共中央书记处由杨家岭迁驻此地。1996年，第五届全国大学生运动会“世纪之火”火炬传递活动采集“革命之火”火种的仪式在枣园隆重举行。枣园已成为全国革命传统教育的重要基地之一。
景色宜人，趣味性强，性价比高，红色本色。
值得去，红色旅游，趣味性十足，性价比高。
路过不错过，延安红色之旅必定要去看看先辈们的革命遗址，感慨我们生在如此好的时代！红色革命根据地当年吸引多少有志青年加入革命的队伍，为开创和建设一个新中国而奋斗
这也是旅行团带我们老年团去玩的一个地方，参观枣园革命旧址，对很多电视连续剧来说，这个地方并不陌生，有着很多伟人居住过，之前是住在枣园，后来是住到杨家岭去。
馆里讲解很清楚，陈列整齐。带孩子参观红色基地，了解革命时期的故事
枣园曾经是中共中央书记处所在地，位于陕西省延安市城西北8公里处。枣园原是一家地主的庄园，中共中央进驻延安后，为中央社会部驻地，遂改名为“延园”。
服务人员态度都非常好，又主动又热情，还有帮忙解决小问题😁人不算太多，不用排长队的感觉太爽了，体验感一级棒服务人员态度都非常好，又主动又热情，还有帮忙解决小问题😁
延安枣园，历史深处。在陕北的金秋，漫步枣园，落叶缤纷，古今多少事，人生易老天难老。
革命圣地延安的红色教育基地，延安时期中共中央所在地。
免费，凭身份证入内，园区较小，管理规范，路边设置小故事石刻，平添了趣味，可增加部分展览内容，当时条件肯定没有现在这么好，停车场收费
枣园革命旧址是当年红军延安根据地，很有历史纪念意义，里边有很多当年革命先烈居住过的窑洞，还有一些陈设，来延安一定要去参观学习一下
这里的窑洞要比杨家岭条件好很多，窑洞中光线不错，很干燥，不潮湿，很难想象老一辈领导人在这样简陋的环境下指挥了那么巨大的历史事件
红色之旅，无价之宝！重阳节带父亲登高！很满足
瞬间回到那个遥远的年代，树木依旧郁郁葱葱，山清水秀之间夹杂着革命的呼声。走进这处红色景区，仿佛走进了历史大舞台，有一种亲身参与的感觉。随着导游的介绍，我不时地停下脚步，在默默地回忆，每一步的历史发展。
首先，参观枣园旧址给我带来了一种敬畏之情。枣园旧址作为一个具有历史意义的地方，承载着无数人的汗水和牺牲。在这里，我不仅看到了那些被车水马龙所湮没的记忆，还感悟到了人们当时的艰难与奋斗。枣园旧址是一个见证了艰苦岁月和劳动精神的地方，这让我更加珍惜当下的生活，也更加感慨历史的巨轮。
好！（此评价虽然只有一个字，但却淋漓尽致的描述出了买家内心对产品深深的热爱之情，完美的诠释了千言万语只归一个字的至高文学层次，突显了买家那非同小般的文学功底，真可谓意境深远，乃是百年难得一见的好评价。再加上回复以感叹号收尾，更是为整个评价添上点睛之笔，在照应全文的同时，也能引发读者灵魂深处的共鸣。可以说，有了这个感叹号后，整个评价在层次上又爬高了另一个层次，其精妙程度令人叹为观止！）
我们自驾旅游，来到圣地***老区。陌生的城市，路线不熟。所以在携程上订购《市内***景点》一日游包车，商家张勇张师傅特别热情，给我们介绍的非常到位，服务也是棒棒的，还主动叫我们拍到延安标志性的美景《宝塔山和东关大桥》的全景。此次旅行订单 特别满意，评五星 超满分。推荐！
枣园从外面看比较大，但是管理上还需规范，主要就是停车场的问题了，没有大型标准停车场，枣园里面有很多枣树，革命遗址主要是早期领导人的生活办公地，游玩花费时间不多
枣园的建筑保存的很好，基本是当时的面貌，我在枣园遇到了延参法师，他也是来参加红色教育的。 基本都是团队，散客也可以跟着导游听一听，很有意思。
枣庄***革命旧址，延安革命根据地，很好； 景区服务人员态度很好。 看到了，园区秋季景色也很美，很好； 景区各方面很好。
毛泽东等老一辈革命家在枣园，指挥中国革命不断走向胜利，感恩老一代。
2018年曾经来到枣园，瞻仰了伟人们的故居，感受到了战争年代的艰苦生活，深深地感到不忘初心牢记使命的责任。
7月，旅游旺季，人很多。建议讲解给每个人配耳机，要不然基本听不到！
值得一看，来到这里真的很受启发，这么艰苦的条件，这么艰难的日子，革命能取得胜利，真是无数烈士用生命换来的，我们真的要好好珍惜现在的生活！
枣园是***43年至***48年，我们***居住的地方，办公的地方值得一看，尤其是我们见到了一批红领巾解说员，他们经老师培训后，有家长陪同前往为观光的游客进行讲解，是一道亮点。
过年期间去的，人很多，景区不大。但历史感满满，推荐去
这里的窑洞要比杨家岭条件好些，但仍旧简陋艰苦，物质的匮乏，精神极度丰富，最终取得了胜利✌🏻
人不多，但是去逛却有很独特的感觉，能让人静下来好好想想那段岁月，毕竟是革命旧址，有教育意义
身临其境，去的时候在下雨，下雨的革命圣地别有感受
原是一家地主的庄园 1944年中共中央书记处由杨家岭迁往此处 期间开展生产大运动 以及筹备七大
带孩子去看的，让他知道***人民有多么不容易啊！
枣园去学习历史意义重大，革命先烈在这样困难环境还能取得胜利，不容易。枣园的枣确实好吃。
这里见证了很多历史事件，是当年我党领导人办公地方。历史意义重大，秋天时候风景也非常美
这个地方不用门票凭身份证刷卡可以直接进去，绝对是红色教育的基地，里面有好多新党员在这里宣誓，带孩子参观还是不错的，很受教育。
刚到那天晚上黑灯瞎火的，住在枣园印象假日酒店，晚上感觉好冷，天亮了才看见环境还不错。
到了少革命圣地延安，必须要到枣园看看，了解革命历史，缅怀伟人。
枣园革命旧址，看到毛泽东等革命家在艰苦条件下，领导中国革命走向胜利，倍受感动
陕西省延安市枣园革命记念馆，中国革命老区，陕北黄土高原，红色旅游著名学习地。
革命旧址纪念馆地，是值得去看一看的，感受一下当年的不易，珍惜一下当下的幸福！
是延安革命根据地的重要组成部分，文物是后期复制的，但能很好的复原当年的场景
到达延安，枣园革命旧址是几大旧址中心建设最好的。相对来说服务最好。面积最大。可看性可玩性也是最强的。当然了，它也是最远的位置，距离宝塔山最远的一个景区。
延安革命根据地的重要场所，非常详尽复刻了那一段峥嵘岁月，很值得去学习瞻仰
陕西省延安市，中国红色革命摇篮，枣园革命旧址，中国红色革命教育基地之一。
红色经典！集红色文化教育资源与地方特色的旅游景点
红的旅游景点，延安整体旅游不错，这个地方值得一去
在这里了解到中央当年在延安的点点滴滴，体会到今天幸福生活来之不易。
革命圣地，非常值得一去，向老一辈领导人致敬！
革命的摇篮，学党史忆党史延安枣园体验老一辈革命家工作生活的地方。
延安不愧为红色革命根据地，处处枣园革命旧址类似的景点，参观纪念！
革命圣地，红色教育基地，免费的景点。条件允许的话，都应该去看看。
革命圣地旧址景区，建的很不错，设施管理服务都是一流。8点开园，我第一个进去，人很少，仔细参观，认真接受红色教育。这是到延安必须打卡的景点。👍
交通比较便利，园区面积很大，有办公场所和领导人旧居，值得参观。
十一来到延安对自己进行爱国教育，瞻仰先辈们是如何在极度艰苦的条件下依旧能坚持革命的；洗涤自己的心灵，珍惜如今的幸福生活！为祖国的伟大而骄傲！
枣园原本是一家地主的庄园，有当年用的东西
太有纪念意义的一个景点了，缅怀先烈，铭记历史，不忘初心！
非常有历史意义的红色革命景点，值得大家去好好参观学习。
延安时期的中央所在地，建筑应该是后修的，但整体气氛很好
***教育基地~但是不得不说五一来人真的太多了！***等人的***特别小，所以人都走不开，在炎热的环境下非常非常闷热。但总体还是很不错的~
非常值得一去的红色革命根据地，大家都好好学习一下吧。
革命圣地延安的精典景点，必然要去参观打卡，很受感动！
去看看毛主席生活过、工作过、战斗过的窑洞，无限崇敬
【景色】是挺不错的哦，看起来很好的呢，蛮不错的感觉
交通比较便利，面积很大，接受革命历史教育好去处。
非常值得一看的革命旧址，可以带上孩子一起去看看。
红心向党赞百年！！历史的见证证明人民注定是开创者
革命圣地延安，见证历史变迁。先辈们战斗的地方。
红色之旅这里是革命的摇篮，不忘过去老一辈的付出
最重要的革命圣地，虽然都是后修的，但还原的不错
值得一游的地方，感受当年的革命老区，不虚此行！
枣园革命旧址，心中的圣地，致敬伟大革命前辈！
免费的景点，去到进错了停车场，被一群大妈拉着买红枣。就想去看一看伟人生活工作的地方，让小孩子了解一下那个时代党的领导人是如何艰苦奋斗，自力更生，创造出一个新中国的。
很难想象，这种窑洞也能诞生如此宏伟的战略规划
延安革命根据地景区中的重要景点，非常值得一去
红色革命旧址！！五大书记生活战斗过的地方！！
看看革命先辈们住的地方，不忘初心，砥砺前行！
枣园是延安时期重要的中央办公场所和领导人居住地，现在经过多年的布置和维护，就是一座很美的公园。既有教育意义，又有观光功能。
红色景点 带着孩子来学习一下 免费 带身份证就行 去的时候天气比较热 人也比较多 降低了体验感
非常不错的红色研学景点，值得大家都去看看。
位于陕西省延安市宝塔区，红色教育旅游基地。
距离市区有一定距离，不错，免费，红色记忆。
交通比较便利，场地开阔，革命教育好去处。
来到枣园，听了讲解才知道那峥嵘岁月的故事
不错地方的，值得去看一看，现在还是免费的
意义重大，特色地貌，风格迥异，值得一看！
里面不大，环境很好，最好跟着讲解听一遍。
值得一去，老一辈无产阶级革命家的光辉形象
免费，去感受一下，挺好的地方，不错的感觉
枣园春秋。 去过几次，每次都有不同的感悟。
景色好美，空气清新，非常适合红色教育。
接受红色教育，保护得很好，非常值得一去
枣园曾经是中共中央书记处所在地，位于陕西省延安市城西北8公里处。枣园原是一家地主的庄园，中共中央进驻延安后，为中央社会部驻地。了解一下当年革命前辈奋斗的地方。
红色景区，缅怀革命先烈，吃水不忘挖井人
交通比较便利 ，环境幽静，革命历史遗迹。
值得去的枣园，抗战时期的作战总指挥部。
带着父母去的，老一辈的人很怀念革命旧址
红旗漫卷，枣花飘香，幸福渠静静园内流淌，历史从这里走过，把旧的卷入厚厚黄土埋葬，新的扎根，萌芽，茁壮成长！
枣园之前是人家的住宅 听这名字就知道里面有很多的枣树 主要指窑洞的展示 冬暖夏凉 整个园子不大 1小时足够都逛到了
园子不大，但最好是有人讲解。位置方便，卫生状况不错，工作人员朴实。很赞，来延安还是要去走一走，感受一下。
园子不大，但最好是有人讲解。位置方便，卫生状况不错，工作人员朴实。很赞，来延安还是要去走一走，感受一下。
园子不大，但最好是有人讲解。位置方便，卫生状况不错，工作人员朴实。很赞，来延安还是要去走一走，感受一下。
陕甘宁西北局，延安革命根据地，很好； 景区服务人员态度很好。 看到了，晚上夜景也很美，很好； 景区各方面很好。
强者之争 终有停息，一道岭，也要毅然亮剑，一种圆润而不腻耳的音响，过去的就莫要追悔，而是你朝什么方向走。
绿化很好，很宁静。红色文化、历史伟人、革命事迹，振奋人心。
免费的红色革命根据地学习之旅，以前总在课本里和电影里看过这些地方，现在实地感受一下还是不错的！
小学生涨知识的地方，五一人很多，革命圣地必打卡的地方
革命景点，国庆去的，虽然天下着雨，游人人挺多的，建议去的人还是找个导游比较好，自己看了解不到许多，听讲解可以听到许多红色小故事。
很值得来这里参观，了解革命前辈们生活过的地方
革命教育基地，很有意义，接受教育的好地方
【景色】可以 【趣味】可以 【性价比】可以
红色基因，代代相传。而一大队僧侣，也坐在中央军委作战室外集体学习，好有画面感
感受革命圣地的延安精神，心灵得到净化，洗礼，缅怀革命先烈，继承发扬优良传统！
景色不错，总体超赞，性价比高，我去的有点晚了，九月左右去应该可以看到银杏叶
报团去的，先看延安保育院的演出，180，坐的加凳，啥也没看到。被导游骗了
非常值得去的地方，怀念历史，感悟人生，老一辈真的不容易，向他们致敬！
革命圣地，革命青年向往地方。城市绿化也很好，车辆礼让行人做得不错。
红色教育基地，学习历史，有时间一定要听讲解，在历史中学习领会。
整体环境优美，结合历史背景来看会有感触，一定要看每一个屋子的图片和介绍，不看就像是逛了个公园没有意义
革命老区建设不错的，需要网络预约！在网上预约非常方便快捷的。
很好！很适合教育孩子，了解我党发展的历史。非常不错，值得再来
红色教育基地值得一去，如果每个参观的景点能配上现场讲解会更好
红色教育基地值得一去，如果每个参观的景点能配上现场讲解会更好
红色教育基地值得一去，如果每个参观的景点能配上现场讲解会更好
免费开放需要预约。经典红色景点，来延安必打卡。交通也挺方便的
有趣好玩，总体超赞，景色不错，夏天应该更好，游玩的人也挺多的
来到延安，必须要参观伟人曾经居住的地方，缅怀革命烈士。
不忘初心牢记使命，那么艰苦的环境下，领导着中国走向辉煌
预订了，但是由于时间关系没有去到，下次有机会再来参观！
说是遗址，基本都是重建的。只能是大概了解下，当年的情景
不忘初心牢记使命主题教育活动，学习前辈革命精神。
红色教育基地，带老人和孩子去，不能忘记的历史。
环境优美！带孩子参观历史文化，红色文化的传承！
五一去的，人很多，很喜欢当时的管理措施，可以扫身份证直接入园。让更多的人接受精神洗礼。
非常有收获，终于来到革命圣地，热泪盈眶地看完。
很喜欢，离市区较远，有直达公交，不错的体验。
免费景点，赞一个。动线合理，出口没有商业街，不会觉得走冤枉路，在当今景点中不多见。
枣园很大，建议加大讲解力度，可讲的地方很多
和想象中不太一样，但还算行吧，红色教育。
出租车只能拼车，景区只要拿身份证就能进去
忆苦思甜，珍惜先辈们用血汗打下来的江山
带孩子去的，很有历史意义，红色之旅必去之地！景色不错，总体超赞，
作为爱国教育基地，保护不错😄，服务也不错，欢迎朋友们接受教育
好评！红色之旅必去之地！好评！性价比高，景色不错，
去了延安必然要去看的地方，红色历史文化地
带孩子去的，很好。具有爱国主义教育意义！
内容比较简单，与现场讲解比，差异多，不过这价格，也算可以了吧
五一期间不需要预约，所有人无障碍进入。枣园作为老一辈无产阶级革命家工作过的地方，具有特殊的纪念意义。然后，如今的枣园是个大花园……完全感受不到当年的一丝氛围了
枣园革命旧址就是个住过领导人的窑洞看一次就行
2022-09-14IP属地：中国香港
枣园革命旧址就是延安革命圣地的一个景点
有问题的不是枣园，是携程，你的预约根本没用啊，二维码用不了，现场扫**才行
接受熏陶，感受党的发展进程及曾经的艰苦岁月和我党领导人的坚韧的毅力和必胜决心。深受鼓舞。
预约方便，停车要注意，边上很显眼的是个私人停车场
毛爷爷居住过得地方，一进场就感受到了革命的气息。
馆内干净整洁，展馆布置合理，参观路线安排合理
忆往昔峥嵘岁月稠恰同学少年挥斥方遒指点江山
预约比较方便 枣园比杨家岭大一些 还不错
