性价比很高，门票43，自驾车100，65岁以上老人和小孩都免费，一家人过去，只花了100多搞定！！景区很大很大，途中停车点很多，每一处都有独特的风景，五一过去的，麦子只发了一点小苗子，有点遗憾！！总体性价比很高，蓝天雪山成群的原始森林交相辉映！感觉空气都是甜的。
江布拉克大草原很美，可以自驾也可以坐大班车进去，持优待证是可以免门票的，奇台古城商业街吃的有很多，
江布拉克四季风光各不同，冬季的江布拉克别有洞天！
不用过多文字描述，只用风景说话，江布拉克是个被低估的4A景区，比好多5A都强不少，门票价格低，适合自驾，游客少，建议内地来新疆的游客到江布拉克看看，一定不会后悔！
江布拉克去过好几次，四季分明，雪山，麦海，峡谷，溪流，木栈道 ，花海，还有抗战英雄耿恭传说，吉尼斯世界纪录最长的天山怪坡，水往上坡流，车下坡 需要加油门，春夏天蓝的过分，花开的任性，阴天云雾缭绕，如进仙境，冬天白雪皑皑，松柏长青，空气干净的沁人心肺，每一个季节都美的心醉，非常适合 【景色】自驾游，晚上住特色民宿，吃农家土鸡羊肉 ，让心灵回归自然。
从乌市包车过来玩，主要是旅程有点远，来回将近五百公里乐，师傅比较辛苦，但是非常敬业，话不多也不少，不殷勤不怠慢，感觉非常好。而且包车价格还是很公道的。车子也很新，是尼桑的SUV。景区是边开车边下车看风景。很美。一会暴晒，一会暴雨，很有意思。
第一次到新疆去的就是江布拉克，上山之后景色真是美不胜收，一大片的麦海让人心情特别舒畅。因为景区特别大所以我们开了车上山，一路上有好几处观景台，可以下车去去拍好看的照片。还有，上山时是要安检的哦
江布拉克景区，一个隐匿于自然怀抱中的瑰宝，以其独特的麦田风光和优越的地理位置，吸引着无数旅行者的目光，成为了一个值得踏足一次的秘境。在这片被大自然精心雕琢的土地上，每一帧风景都仿佛是大自然最得意的画作，让人流连忘返。 走进江布拉克，首先映入眼帘的是那片广袤无垠的麦田。不同于城市边缘零星点缀的麦田，这里的麦浪翻滚，宛如金色的海洋，在阳光的照耀下闪烁着耀眼的光芒。随着季节的更迭，从嫩绿到金黄，麦田的颜色变换如同调色盘上的奇迹，为游客们呈现出一幅幅动人心魄的田园风光画。漫步其间，仿佛置身于一个远离尘嚣的梦幻世界，心灵得到了前所未有的宁静与洗涤。 而江布拉克之所以能够拥有如此独特的麦田景观，很大程度上得益于其得天独厚的地理位置。这里地处群山环抱之中，四季分明，雨量充沛，为农作物的生长提供了极其优越的自然条件。加之当地人对土地的深厚情感和精耕细作的传统，使得这片土地上的每一粒麦穗都饱含着自然的馈赠和人类的智慧。 然而，尽管江布拉克景区拥有着如此迷人的自然风光和人文底蕴，但在景区服务和定位导航方面却存在着一定的不足。对于初次到访的游客来说，可能会因为导航不准确而遭遇迷路的尴尬，或是因为服务设
养眼且舒适的两日游，景区工作人员比较负责用心，每次来体验都很不错，景色也不同；新疆的美景永远不会让人失望！民宿体验超安心。强烈推荐这家民宿，老板一家都很热情，朴实、房间干净整洁，没有异味。做的饭菜也很可口，蔬菜且都是店家自己菜地里种植的有机蔬菜。重点是店家会根据入住人员情况推荐合适的房型；价格合理实惠！早上老板会开车将我们送到景区门口，看得出一家人很用心的在经营着民宿，每天晚饭后还可以在周边散着步欣赏晚霞下的麦田、远处的山脉，两天的时间玩的很开心住的很舒心！
江布拉克风景真的超预期的漂亮！没进景区之前真的没想到，进去后越走风景越好，如果天气好，真的以为自己闯入了童话世界，门票不贵，买自驾票还能开车进，这是我目前在新疆觉得最值的花钱进的景区！一路上全是美景真的！本来计划3-4小时的游完时间，一家人高高兴兴玩了8个小时才恋恋不舍的离开！
新疆自驾游，听当地朋友介绍的一个景点。都是城里孩子，关于庄稼，麦田，收成，都是在书中看到的。今天终于看到实物了：麦浪，鹰嘴豆，梯田，孩子长见识了！
江布拉克秋景美得不像话，景色迷人，空气清新，感觉舒适，一望无际的金色，美极了，趣味性强，值得推荐给大家，非常不错的选择哦！
江布拉克的八月风景太美了，金黄色麦浪，墨绿色草原，碧蓝色天空，交相辉映色彩斑斓！携程购票优惠方便，取票时需要带身份证和行驶证，没有自助机，需要排队，这点需要改进！
江布拉克是新疆自由行离开乌鲁木齐的第一站，虽然有点绕路，但依然选择了他，虽然两辆车走散了，但不影响体验。总体来说，江布拉克景区很好，地貌丰富，景色宜人，喜欢拍照的，喜欢嘻戏的都能在这里找到合适的地方和玩法。特别是车没有开进去，没有不必要的景交，这个真好，预约也不用像那拉提那样夜不能寐的抢票。
如果来新疆旅游时间短，乌鲁木齐周边江布拉克必去美景之一，全程2小时，可以选择中午出发，下午到达，一望无垠的麦浪、碧绿的草原、满山的花朵，大美新疆的天高云阔一览无余。爬爬山间栈道，到河谷听溪水的声音，看牛羊悠闲的样子，晚上还可以看落日，看晚霞，早上看毡房飘出的袅袅青烟。备好吃喝，寻一片山林，三五好友感受新疆的原始生态，最重要的是不要乱扔垃圾！！！
麦田风光，雪山风光，田园牧歌风光，悠然自得的峡谷中，陈皮陈皮的羊群，马群牛群悠然自得地吃着青草，开车自驾非常方便，而且可以一次性买两天的自驾门票，在山里边的毡房里住一晚上，或者选择个档酒店，不用出江布拉克景区
行程第二站， 非常漂亮的一个景区。 江布拉克，真心让人流连忘返，美不胜收， 各种边塞诗都词穷，无法表达它的美。 既有与楼兰古城平齐的疏勒古城， 还有西王母和周穆王的爱情故事， 既有神似瑞士新西兰的各种绿地草坪，大峡谷，还有淳朴热情的新疆人， 真心不虚此行[调皮][调皮]
江布拉克，是哈萨克语，意为圣水之源，位于新疆奇台县半截沟镇，平均海拔高度2200米，江布拉克是国家级森林公园，5A景区，这里有草原、森林、峡谷、雪峰、麦浪、如画一般的自然风光。江布拉克是古丝绸北道重要景区之一，是新疆天山世界自然遗产地延续景观，被中科院确定为保护最完整、新疆农耕历史最早的绿洲文化承载地之一。 景区内有疏勒城遗址，东汉古遗址，全国重点文物保护单位，位于江布拉克景区麻沟梁山坡上。 城址北高南低，依地势而建，现存北、西、东三面城墙。墙体已坍塌成土垄状，曾出有炭精虎符和完整陶器。所有采集和出土器物都具有典型的汉代风格。 门票43元，自驾车100元/辆。
江布拉克位于昌吉，离乌鲁木齐并不远，在乌鲁木齐机场直接租车开过来非常方便，当晚到江布拉克附近找个酒店休息，第二天一早就可以驱车去景区游玩，恰逢刚下过雪，游人较少，一路开车欣赏江布拉克的冬景，虽然少了秋天的麦浪，冬日的风光也别有一番风味。
非常喜欢江布拉克，这里消费相对别的景区都要有好，对比天山天池在江布拉克自驾游非常节省体力，阴天的时候刮风，可能在外面呆着会有一些冷建议带一个厚一点的外套，景区里面走路的人不是特别多喜欢这一点，我还在里面写生，环境特别好，到处都是绿油油的山，还有各种各样的花有牛马还有小羊，还有随处可见的麦田～
江布拉克集结了天山之灵气，并融入了许多美丽的传说。在这里，远山近水相映，林海雪峰交融，绿波花海如潮，一派圣洁的自然风光。如诗如梦的花海子，明静清幽的黑涝坝，世界之最的天山怪坡，阡陌纵横的田园风光让人流连忘返。
江布拉克总体还是可以的，景色多，八月去半山万亩麦田成熟，大片金黄色，山上就是新疆典型的高山景色，松树，草原远处雪山等。还有怪坡，滑道等。 不足之处：景区管理不够好，山下区间车站点管理不好，游人上车没有秩序，途中区间车站点管理也不好。建议到了景区游客自行坐区间车，不允许旅游团包区间车，车上播放景点介绍。 我觉得去江布拉克最好自驾或到了奇台包车。
一年四季景色都很美，门票还好不算很贵，大概能玩最少4个小时吧。适合乌鲁木齐来一日游或者两日游。景区里面有住宿和吃饭的地方，但是都比较贵。
江布拉克意为“圣水之源”， 位于半截沟镇南部山区，旅游高峰时一天限400辆自驾车进入景区。有麦海、怪坡、草原、峡谷、木栈道等景点构成。
去年七月去的，开车进去转了一圈 非常凉快闺蜜游，主要陪闺蜜散散心，享受大自然的美好 非常快乐的旅程，去年七月去的，开车进去转了一圈 非常凉快闺蜜游，主要陪闺蜜散散心，享受大自然的美好 非常快乐的旅程
特别好，一年四季都值得去！去了就感觉特别疗愈，感受大自然带来的舒心。
一眼望不到边的麦田是江布拉克的特色，微风吹过麦浪滚滚！麦田种在山上，金色麦田和墨绿色山峰交相呼应，人在其中犹如在画里。景区里有个“怪坡”的项目很是无聊，门票20就是蒙游客的，别上当！
天山麦海，江布拉克，在这里，远处天山巍峨，白雪皑皑，近处山丘起伏。麦海无边，蓝天白云下，高低起伏的麦田像一幅幅油画让人赏心悦目，微风吹过，似海浪一波一波向前，美了双眸，醉了心田！
想要森林，雪山，草地，云彩，都在想象当中，很美，很美！
新疆奇台县江布拉克景区，距乌鲁木齐240公里，东部天山北麓，翻过此处天山是吐鲁番地区。江布拉克是哈萨克语，意为圣水之源。这里有大片麦田，每年八月麦浪滚滚。
新疆确实太大了，江布拉克是非常美丽的地方，环境很好，广阔的草原，水草肥美，很是壮观！自驾车可以进入拍摄大自然的美景，确实是不错的事情！
景区好像在创5A，目前门票还只有四十多，性价比还是挺高的，建议最好是自驾进入，一辆车100元，一路上遇到好风景就可以选择安全停车的地方随时下车游玩了。
美丽的江布拉克给我留下深刻印象！赞👍这里有草原、峡谷、森林和一望无际的麦田，美的令人窒息！值得一提的是整个景区管理有序，卫生间有人员打扫。比盘龙古道上的卫生间强万倍！
值得一去，有麦田，花海，森林，高山草原，景色非常好，沿途风景如画。江布拉克建议开车进入，边开边欣赏沿途的风景，停车场非常多，看到喜欢的风景，停下来欣赏，拍照，非常方便。
环境优美，麦浪和草原风景交合在一起景色十分壮观，可以开车自驾进去，100元自驾车费，景区内有一个神秘的怪坡，可以去体验体验，还有一些娱乐设施，是一个非常值得去的景区。
江布拉克的麦浪真的很好看很喜欢，风一吹，麦浪一浪接着一浪，非常的引人注目，有特色的地方，趣味性强，适合拍照的好地方，视野开阔。
超棒超棒！！！！简直是个宝藏景区！我玩了两天，没有徒步，感觉还没有玩够。超级适合遛娃，景色也非常无敌。多层景的景区，麦田、森林、草原、峡谷、鲜花交互，太棒了！！！
江布拉克适合自驾，因为景区比较大，风景多，随时停车随时看，这里有麦田麦海，有高山草甸，有牛羊成群，有小溪流水人家，可以骑马，可以滑草，可以露营，真的是美极了……
十分值得游玩的景区！我们来的这个下午下雨了，不然拍照会更加优秀，这是我在景区花钱觉得最物超所值的一次，漫山遍野的牛和羊和马，吃的肥肥壮壮，日子过得不要太惬意呀～
景区太值得游玩啦！这里景色令人陶醉。山间的草地被鲜花点缀，形成了一幅美丽的画卷，令人流连忘返。这里的高山、峡谷、湍急的溪流与蓝天白云相映，构成了一幅动人的自然风景。这里远离城市的喧嚣，空气清新、景色怡人，在这里，随处可见的植被和丰富的动物资源，给人带来无限的生机与活力。
江布拉克并不在传统的北疆环线上，但由于我们是自由行，第一站从乌鲁木齐出发来到了江布拉克。 时间～2024.7.13 天气～晴+🌤 方式～自驾（7坐车） 我们先从麦田这边的门进去的，一进去麦田打卡了很久，总体来说，江布拉克给我的印象很深，地貌较多，有草甸，云杉林，麦田，雪山…丰富的地貌体验很好，感官也很惊艳，十四天行程结束对江布拉克依然很深刻，而且不用抢自驾票，不用抢门票，赞的不行
出来玩主打就是一个来都来了，景区可以自驾我就很喜欢，除了一大片麦田，再往里走也有很漂亮的草原和云杉树，也有很长的栈道可以近距离接触麦田，给我印象很深的是，在有充电桩停车场的那间洗手间，负责的阿姨工作很认真，一直不停的来来回回拖地抹台面，厕所太太太干净了，还有淡淡的清香，那是我走整个新疆上过最干净，最舒适的洗手间了
自驾环路走下来100多公里，临进入前就有引导服务避免高峰，景区对于游客基础服务很人性化，每个景点都有洗手间，建议自驾可以多备点水，零食，水果等干粮，尤其备件外套，一场阵雨降温20多度。景色还是很棒一路有很多打卡点。
自驾带妈妈、外公外婆去的，了却了二位老人多年的愿望。 1.奇台户口周一到周五不需要门票，只需要自驾车票。 2.可以自带吃的喝的，地毯，浪累了在合适的地方可以简单露营一下，炎炎夏日挺舒服的。 3.油气两用的车，就单烧油吧，烧气上不去，全程上坡爬山公路。 4. 带着老人所以只能在沿途游玩，其实还可以徒步去很多里面更美的地方。 5. 非常出片的景点
这已经是第二次我来到江布拉克了。相比五年前，他的设施更加的完善了，还有一些平台建的也比较好，然后游园项目比较完整。主要是你个人的感觉，江布拉克需要自己通过木梯下去，自己去游玩，如果你只是坐在车上游览，还是不能体会到它的美的，所以自驾是最好的，希望各位朋友去的时候能自驾去江布拉克，或者在本地雇车进去，自己用一天的时间去游玩，就比较尽兴，非常推荐。
进入新疆的第一个景区，一路拍美景，还在里面露营，只是刚打好帐篷来了一位骑马的牧民干我们走，之前工作人员表示我们可以在这里搭，无奈给了200元牧民答应了，并嘱咐明早8点前离开，景区很大，总觉得照片没有眼睛看到的景色美
非常好的地方，一定要自驾来，不然乐趣少一大半。 草原，群山，森林，山坡上的马牛羊，小木屋，震撼的美丽。当然还有晚上那美丽的星空，清晰可见的银河。 来之后所观超出我所有预想，准备不足啊，只带了个八爪鱼三脚架，滤镜也没带，无人机也没带。 最后强调，如果有观星意愿，一定要自驾，各个点适合不同角度夜空，多转转。
江布拉克可以说是新疆最良心的草原景区，风景秀美，我们正好赶上下雨，就没能体验天山怪坡和景区游乐。雨天山里海拔较高的地方能见度很低，海拔地处薄雾笼罩下美得很梦幻。自驾进入景区，每台车一张票，买多了携程小哥哥很快就帮忙退款，非常感谢。
江布拉克，新疆打卡第二站，感觉是本次行程，最满意，最好的一个景点。景区是可以自驾进去的，本次行程里面唯一一个可以自己开车进去的景点。很舒适，行程不会那么累。还是喜欢这样自由自在的玩。别的景点，买了门票再坐区间车，再排队，各种折腾。太累了，玩不了多长时间，都在坐区间车，排队中把时间都花完了。天山麦浪，草原，森林，不输别的景点。
春天，村民深耕精播小麦、大麦、红花、豌豆、土豆等作物，田埂、草原放牧着牛羊，散养的鸡减少了麦田和草原的虫害。漫山遍野的小麦在连绵起伏的土丘上生长，波澜壮阔。待收获时，山体变得斑斓多彩，层层叠叠的麦田绿一块黄一块，数百台收割机在麦田作业，很是壮观。
麦田！！！老leng！！森林～栈道～～真的很好看啊～ 重点是，自驾票价和区间车票价一样样的，很划算～ 里面修了好多好多观景台、停车位。能做到每一个观景台，既好停车又好拍照，真的花心思了！！ 而且，从此我记住了一首歌“江布拉克好地方啊～～”来新疆第一个正经景点我就学会了这首歌，在我脑子里唱了快10天了
这个景区最大的便利之处是私家车可以付费进入，整个景区车行环绕一周约40公里。沿线有10多个景点和停车点，自驾者可以随停赏景非常方便，无人机畅飞，游玩省时省力。
江布拉克———圣水之源！六月草长莺翻，七月花海烂漫，八月碧野无限，九月麦浪无边！是最赞的避暑天堂！
江布拉克比我预想中要漂亮很多，不同于伊犁的大草原，有着不一样的风景。我们去的时候麦田已经收割了一半了，看着麦田里一摞摞草堆，格外美丽。当然它也有高山和草原。
金秋九月，国家4A级景区江布拉克风景正好。这里，远山近水相映，林海雪峰交融。如果，你见过绿色的她，那一定要再来领略金色的她。不同于春天的嫩绿，夏天的青绿，秋天的江布拉克完全是一个梦幻般的金色世界。
风景美，可以自驾进来。里面有一段怪坡很有意思，地心引力在这变了样，看上去是上波，骑自行感觉是和下坡一样的。麦浪，草原，森林，随便你拍一张图都可以做屏保的。
值得一看，美美麦田；美美风景。不一样季节，不一样色彩。
除了远，再也找不到缺点了！真的很美，麦浪太壮观了，也感受怪坡了！在携程上了买了半价自驾票，可以自驾车开进去，好幸运！在不久将来，有可能全部区间车，越发觉得自己很幸运！好开心！随手一拍就是大片！
什么叫广袤无垠，这里就能感受到，我们是自驾进的，慢慢走慢慢看，随时看，随时拍照，很是自由自在，就是景区里面厕所为什么都锁了呢？？？
景区介绍：天山怪坡（全国好多地方都有这种怪坡）、万亩麦田、汉疏勒城、木栈道、黑涝坝等5区18景构成。景区2003年被批准为国家森林公园。江布拉克，有水有草原，有云杉，最著名的还是那万亩麦田。
可以自驾的景点。自驾玩的游客首选。去别的景区，即使你有开自己的车，但是进不去景点。到了景点就是各种区间车，来来***特别烦。江布拉克的景色不输别的景点。麦浪，草原，森林。真的很美。强烈推荐。
很喜欢这次旅行， 卫生：很干净啊， 环境：整洁有特色，很干净啊 服务：温馨周到，很细节，有水果 设施：齐全，有免费停车场，健身房，洗衣房，餐厅，一应俱全，
绿色的草原，森林茂盛，适合探险3333555588866666887778555555522221111444555555555558888885
特别美的景色，就像人间仙境一般，实在是太美了，让人流连忘返。第一次见这么没看到这么美丽的风景，大美新疆！再有机会还会来江布拉克，感受大自然的美丽！
还挺值得来一次的，不错的地方，没有许多其他地方那么有名，但也刚晋级五A，主要是人不多，现在这年头什么是好地方？没人的地方就是好地方，否则到处都是人
停车地不足，路边不给停，警车来大喇叭喊话，就只能一路走，虽然堵得没停下，但多段已比走路慢，真正的走马观花。可能要等那里的麦黄了，花开时才更好看。
不辜负你跋山涉水的景致！和风佛麦浪，孤云醉斜阳！带上你心爱的人来一场说走就走的旅行，放空自己，所见即所得，所得当珍惜！！！！
美丽的江布拉克，热情的当地人，服务周到的导游，感谢各位啦！！！！
性价比非常高的一个景点非常值得推荐，一定要去感觉这里比天山天时更值得去，非常的好，天气也非常好，还可以玩雪，又看到雪山，就看到草原又看到麦田。
江布克拉的风景太美了，仿佛就在画里一样。可以看到牧民骑着马放羊，可以看到牧民的毡房。有骑马的体验项目，骑着马驰骋在如画的风景中，让人心旷神怡。
🏔景点介绍：江布拉克草原位于新疆 昌吉 奇台县，是国家5A级旅游景区，距离乌鲁木齐250公里左右。我个人觉得，如果行程紧凑，去不了那拉提、夏塔等，来这儿也不错，雪山、草原、羊群、星空，能够满足对于新疆草原的想象。 🏕关于住宿：景区里有两家较为成熟的酒店可供选择，一家是江布拉克酒店（江布拉克游客集散中心），一家是合兴酒店。另外还有一家马鞍山民族风情园，全是毡房。我们选择了江布拉克酒店，这家酒店在江布拉克大峡谷对面，地理位置优越，建在一小片松林中，住宿条件尚可，干净清爽，有热水，屋内配备取暖器，不足是服务态度非常一般，另外因为是木屋结构，隔音不太好。房间含早餐，时间9:00-9:30，基本是我们遇到过的最短的早餐时间了。如果下次再来，也许我们会住合兴酒店。因为好奇毡房住宿，所以也去了风情园转转，老板很热情，给我们看毡房内部，里面是一张半圆炕，炕上有桌子，门口配备烧煤的铁炉，毡房没有独立卫生间，洗漱比较不方便，好处是价格低廉，十人毡房旺季也只有400元/间。
立体的画，无言的诗。来过江布拉克一次就想第二次，夏天来了，还想秋天来。卜算子⊙咏江布拉克 刘爱华 （2022年7月24日） 白云挂蓝天，白雪压山巅。山涧云杉连成片，烟霞锁草甸。 草甸伴山花，山花接麦田。麦田和着山风吹，吹出浪滔天。
据说江布拉克在每个季节都会带给你不同的惊喜，秋季景区主要是麦田风光，9月底麦子已经收割完，万亩麦田中是金黄色的麦茬，连绵一片，一眼望不到边的山峦上的金黄色的麦田间，会点缀几颗古朴的大树，麦田后面是翠绿的树木和高山，使得山体颜色斑斓多彩，景色蔚为壮观。 如果时间充裕，最好是在景区内住1-2天，9月景区内人很少，可以仔细观赏一下景区内的各个景点风光，可以拍日出日落的景色，而且还可以沿着栈道爬爬山，在美景和天然氧吧内轻松游览会十分惬意。如果自驾进入景区，不用购买区间环保车票，购买100元/每车车辆门票即可。
我们周六下午从乌鲁木齐出发，在奇台县住了一晚，为了第二天精神满满的游玩，乌鲁木齐到奇台路程3小时。早上9店江布拉克景区开放，8月25号去的，人还是很多，但较前两三个星期已经少了很多。当天早上因为前一天下雨所以管轨滑道没开放，中午开放了，排队时间是一个小时，网上购买的游玩票是按人头算，不是按车辆。本以为可以两个人坐一辆，后又补买了一张。管道工作人员给我留下深刻的印象，排队的时候被人插队，我们一行三人被强行分开了，到检票口我朋友拿出三人票说还有两个人在后面，能不能过来？工作人员就把两张票抽出来说，那就给他们自己拿上，你排在前面你自己先去，真是让人无语。插队问题这么严重为什么景区不采取措施？下午3点半从景区出发，路上遇到堵车7点50才到家。江布拉克风景还是很棒的，万亩麦田真的超级美，景区不是特别大，开车游玩2小时就能结束，但是要体验管轨滑道的话，需要预留2小时。
非常好，景色太美了！真的不输那拉提，我们去的那天阴天，都被美到不想离开。最好能在景区里住一晚，体验感会更好。这里人没有那么多，自驾游很轻松，也没有那拉提那么商业化，很适合深度游。
使用很方便，把车开到门口，出示门票二维码和小车二维码，就直接开车进入景区了。门票和小车都没有二天或三天时间限制，车和人直接出景区就可以了。
临时决定的一次出游，景区离乌鲁木齐三个小时车程，距离适当。金黄色的麦浪迎面而来，那是丰收的颜色。绿草青山，充满眼帘。可自驾出行，非常方便。
不是最美季节去的，见识了收割后的另一番景像。景区美食街尚在建设完善中。还会再去
还是很漂亮的景点，季节最好夏季过来。能看到风吹麦浪，秋天花海子也没有花。怪坡很神奇，可以体验一下，成人20一个人，小孩10元，很有意思。
说的提，那拉提草原的小版，简直太美了吧，拍了很多美照，就是吃饭不方便，没有哈萨克族的特色产品，手抓肉，烤肉，马奶子都没有，其他的都很好！
有麦田，风景不错，我是赶上了，来了场急雨，雨后超级美，还有双彩虹，晚上住山上看星空，适合在山上住一天的，要不景看不完，我8月住山上不冷
被江布拉克惊艳到了，前半段的麦海虽然收割了但也非常不错，后半段可以用小那拉提来形容，人少景美，关键是门票还便宜，且可以自驾，性价比高。
风景很美333333333333366666555555555222555444777788885555555555555555555
适合自驾车进入的景区，100块钱车费，不便宜啊。天山麦海，景色不错，还是值得一去的。走走停停拍拍照，有雪山，有森林，有峡谷，适合放松。
8月17号到的，很多麦子已经收割完了。最后一张图片是前几年是6月份去的，个人感觉绿油油的麦苗更漂亮。景区游客特别多，车多人多真热闹。
进去后可以停留多日，很多自驾的人在里面露营，很方便，景色很美，除了没有湖，可以媲美瑞士，可以看雪山，森林，草原，各种花和牛羊马骆驼等
非常美 值得多刷 有条件里面可以住宿露营 建议自驾 自驾一车携程98 门票自买 人多比坐景区车还便宜 里面很大 记得加好油 来回几十公里的坡路 耗油量大
新疆旅游不可不去的地方，堪称是新疆旅行草原的天花板。自驾游的感觉太好了。雪山，人体草原，满山遍野的野花，麦浪应有尽有。最关键是人少。
可以自驾车进去，很轻松。山上风大气温低，要带保暖衣服。雨具要带。整个景区非常大，景色也美，也可骑马骑骆驼，门票相当便宜，才四十多。
确如宣传的一样，确实值得推荐来，美！美！大美江布拉克的景观，超级超级赞！如果有机会再来，一定要住宿在景区2天，慢慢的沉浸式放飞自我
心得就是山高路远，旷野无边。峡谷很好看！风景很优美！心旷神怡，大自然的天然氧吧，欢乐谷和花海子都去看了。还有星空帐篷等等，很漂亮。
被江布拉克惊艳到了，前半段的麦海虽然收割了但也非常不错，后半段可以用小那拉提来形容，人少景美，关键门票便宜，还可以自驾，性价比高
恰逢古尔邦节假日，车流量很大。自驾车排队，每个景点都排队停车。风景是真的好看。自驾游景区别样风情。携程买票方便，直接二维码验票。
江布拉克景区，出乎我的意料，远眺天山山脉的浪漫真的很震撼，远离尘嚣，寻得一方宁静。和老婆还有朋友一起的旅行，有点累但是很开心哦。
景色不错，很美！离乌鲁木齐不远，一天可以来回，开车进去很方便！租了个坦克300，体验也很好！商家服务也很好，真是一个不错的选择！
现在网络发达，可以大大减少纸质版的票据出行。再这里买票便宜，还快捷。不用排很长时间的队伍。景点也非常好美！万亩麦田，非常壮观。
江不拉克景色超美，有美丽的草原，有漂亮的花海，令人陶醉其中，趣味性强，性价比超高的，值得推荐给大家，适合摄影的地方，感觉不错。
景色优美，梯田麦浪，花海，国家森林，草原牧场，特别适合自驾游。来新疆必须要去的5a级景区，呼吸清新富氧空气，感觉如诗如画美景
第一次去新疆玩，去的哈密和昌吉 从伊吾驾车500公里跑到江布拉克，风景很棒 适合自驾，露营 天很凉快，建议准备好外套 无人机能出大片
超级推荐，在景区住了5天，真的很美。经历了阴天，雨天，晴天。还看到了彩虹，骑马，喂牛……人生得意须尽欢， 莫使金樽空对月。冲！
还不错，避暑胜地，以为20点就下班了，不过客服小姐姐很热情，讲解了是全天的，所以过去刚好，晚上比较凉建议带个外套。还有花露水
江布拉克草原一望无际，视野开阔，景色优美，风光无限好，趣味性强，处处是风景，一步一景，美极了，值得推荐给大家，性价比超高的。
江布拉克的风景，只有亲眼见到，才知道它有多美。一个来了就让你流连忘返的地方。可以看到牧民们居住的毡房，感受淳朴的生活气息。
很美的高山草原风景，我们去的时候麦子还没黄，仍然很美，石头城耿恭的故事也让令印象深刻。山上的饮食不算贵，现在还让自驾上山。
景区的滑道非常刺激，从高处沿滑道逆风而下，40公里的时速，直行，拐弯，大呼小叫，很好玩的体验。景区道路平整，适宜自驾人群。
景区服务好，道路畅通，停车方便。工作人员专业。草绿山青，麦浪滚滚。滑道刺激好玩，到处都能拍出好的照片，是次很好的旅行体验。
携程上买的票，可能便宜个几块钱吧，车直接开进去，哪里好就停下来拍拍照。本以为麦子都割完了，没想到还留了一些，实在是太幸运了
江布拉克草原，在家地域上虽说没有其他草原大，但是风景不输于其它草原，除了绿色的草地之外，各种小花在这里取到画龙点睛的作用。
真的很漂亮，自驾很方便，门票价格也很便宜，建议带一件薄薄的衬衫。没有想过有这么漂亮的地方，人都受到了净化。非常值得一来。
从乌鲁木齐开车大概3个小时可以到，自驾车可以进，景色很美，有成片的麦田，还有绵延起伏的山坡，以及高山峡谷和松林，当然还有草原和马儿，8月上旬麦田几乎全黄了，海拔好的地方也有绿色的麦田，算是一个不错的时节
挺方便的，直接进。不过人要换票，这点有点不统一啊。我们去时有点排队，派一个人下去换票，其他人开车排队。到了刚好就进去了 。这个景区自己开车玩很适合，路很好开，停车也方便。自己走走玩玩，方便至极。还可以自己准备些吃食，来个野餐。
八月山上的麦子还没有成熟，风景还是很漂亮的。江布拉克建议自驾游，在喜欢的景点要下车到下面的山谷里，感受麦田，沿着木台阶一直走到没人的地方，才有意思呢，如果一直坐车走，只是看个风景。 景美，但是一般拍不出来，需要找高角度。 售票处服务亟待提高，建议自己网上订票，又快又省事。
江布拉克草原，风景秀丽如画，特别是在夏季的时候，各种青草和各色香花开满草原时节，那个景定的迷人，任谁来了都想与草原亲近。
江布拉克去了很多次，不同季节有不同的景色，春冬有冰雪覆盖，雪岭云杉、白色积雪、蓝蓝天空相映成辉，夏季金色的麦浪、绿绿的草地随着山势此起彼伏，仿佛一副油画一般。
在乌鲁木齐北郊客运站乘车到江布拉克景区用了三个半小时，虽然路途有点远，但景区里的万亩麦浪很有特点，值得回味......
风景如画，有万亩稻田，呈现绿、黄色，很有层次感，山顶非常凉爽，草原上开满五颜六色的小花，牛羊在草地上自由自在的吃草，景区较大，适合自驾，且自驾费用100元不限在景区时间，是个赏景避暑休闲的好去处。
“江布拉克”哈萨克语意为“圣水之源”。该景区位于新疆奇台县半截沟镇，是古丝绸北道重要景区之一，由天山怪坡、万亩麦田、汉疏勒城、木栈道、黑湖等五区十八景构成。
这个景区出乎意料的好，性价比高，可玩性好，**********************************************************
环境超级好，出门就是观景台，可以看夕阳，还免费升级了套房，房间非常干净整洁，服务也很到位，有种住在森林中的感觉，酒店内的设施也很完善，很满意的一次居住体验
江布拉克可太美了，我们去的时候也好，奇台刚好下了今年入秋后的第一场雪，山上全是雪景，小麦刚长出嫩芽，白雪浅浅盖上一层，明年的面粉肯定好吃😋里面还有个影视城，不知道哪个电视还是电视剧搭的景
环境优美，空气清新，自驾的好去处，体验感很好，每年是我必去的避暑胜地。欢乐谷里项目繁多建议家长多陪陪孩子锻炼的好地方。本人有很好的体验过所有项目。
麦子已经收割了没什么风景了，我们去的时候，麦子已经收割了，而且那天下雨了，大雾什么也看不到，就转了一会就出来了，也没有什么可以看的了，没有的都是土，麦子都已经割完了，都都是土都翻起来了
朋友说景色优美，所以去了那里，一进山真的有被惊艳的感觉，一路的疲劳消失，开始欣赏，融入到景色当中，有麦田，草原，深林，新疆的美景都在这里能体现。
二十多万亩山地麦海，七月末八月初麦子黄了还没收割的时候很壮观，值得一看，当然，游客也很多，有条件可以在景区里住一晚，清早可以体会无人的天山麦海。
景区很大很漂亮，体验感很不错，我们玩了2天一夜，有时间的朋友可以多玩几天。去的时候麦子已经割了，除了看麦海其他的景观也不错，推荐自驾，慢慢玩。
景区很大，风景很美。带着餐食去午餐，小河周边，带上帐篷会更好。
还是非常不错的景点，景色很棒值得推荐，门票价格不高，基础设施还好，景区内的消费价格还都能接受，卫生状况感觉整体不错，日出和日落都值得打卡，特别是日落时的麦田非常出片，是一场视觉盛宴。
景区风景很不错 但是不要住马鞍山风情园 十点多到十二点还在放DJ 声音大到毡房里都在震 好好的娱乐休息时间被这声音吵的什么都别想干
虽然这次去的时间晚了些，麦子都巳经收割了，但远处的雪山和麦田相映衬还是很漂亮的，值得一游，游江布拉克最好还是自己驾车，可以随时随地想走就走。
景色非常好，景区比较大，不会感觉人很多，门票价格也实惠，不过配套设施还是需要进一步提升，住宿环境不好，价格贵，吃的选择也有限，不过可以搭帐篷
奇台麦田，“千峰骆驼走奇台，百辆大车进古城。”奇台，历史上与哈密、乌鲁木齐、伊犁齐名，并称新疆四大商业都会，素有“金奇台”“旱码头”之美誉。
整个景区因为疫情的冲击非常的不景气，美食街只有2家店还在营业，售票处也和破败。景区因占地面积大，所以不自驾的游客只能乘坐景区区间车，但因为不景气导致区间车短缺，调度也存在严重的问题基本上在每个景点等区间车至少要1个小时。假期期间私家车很多导致堵车严重基本上15分钟路程可以走45分钟。整个景区的景色很单一，而且有些虚假宣传。麦浪并没有想象中的风景，麦子很短不会行成浪。如果想来推荐自驾，节省时间。不推荐报团和散客旅行。
刚开始是担心每天限400辆车，才决定在网上订，结果在古尔邦节小长假的第三天20190812，那个人和车别提有多少了，没有限量一说，直到我们17从山上下来，还有很多车陆陆续续还在上山，缺点：网上订票到了那还要排队取票，取票非常耽误时间，我们从乌鲁木齐早上8点出发11：30就到那了，中途加油一次，可排队进停车场和取票就等到13才上山，景点的起点到终点25公里（工作人员说的），自驾车沿途有停车场的地方都可以停靠，这种可以自驾的景点很适合一家老小，也非常自由，当天虽然那么多人和车，但还是井然有序的，有些景点没有停车位了，等下山还可以停靠，这个季节山下的麦子熟了都收割了，山上还有大片层峦叠嶂黄绿相间的麦田，挺好看的，但郁金香景点就没什么花了，那里紫外线还真是强，还是要抹防晒霜，去那里摄影的人超多，哪个麦田都能看到一群大妈把丝巾拉开照相，这里从耕作田发展成4A级景区，既有经济效益还有社会效益，发展很成功，带动了当地的经济，山里的景色就和乌鲁木齐南山差不多了，就没进山了，
在北郊客站坐直通车到景区，下车已经一点钟，到售票处报手机号取了张手写票，就去坐区间车，中停五个点，可惜万亩麦田和观景台都不停，自驾游最好，不过周末有点堵。因为回程班车是六点，所以最后一个点有很多条路我只能爬最高那条就坐车原路返回，回程不停要40分钟。我只来看风景，确实不错，上年没有直通车现在有了真是很好，方便太多。
可能期望值太高了，没有想象中的那么美，主要景点在大峡谷那段，收费很合理，尤其自驾游车费性价比超高，景区管理非常规范，卫生间超干净，值得点赞
江布拉克奇石麦田里的万亩旱田景观带正是奇台旱作农业系统的主要组成部分。旱地景观随季节更替而变化，时时呈现出令人震撼的美景，特别麦子成熟时
进入景区后道基本都柏油马路，有些道路况稍差，只要见到路边有停靠车辆就是一个小景点，可路边随意停车进行拍照（拍照时注意过往车辆），草原风光
九月去的，己收割完毕，坐景区大巴车错过了步行栈道的美景。不同的季节，风景各有不同吧，下次再来一定要在六，七，八月来，欣赏不同的江布拉克。
我是秋天去的，看过文章，景色的层次色彩有一定特色，白，灰，深绿，浅绿，黄，丰收的季节，值得一看。
整体不错，景色很美，麦田太美了！就是有的地方垃圾太多，建议多打一些标语，垃圾桶合理分配，让大家不要随便丢垃圾保护环境！而且有人随意践踏麦田，看的人难受很，建议想办法保护麦田。
我们从西门入景区，这里没景区车，自驾车入景区另收100元。却逢节假日，在东门附近诸车严重，好在景区停车场可以露营，也算弥补了堵车烦恼。
天山山脉，松树环绕，麦浪碧绿，一幅碧波荡漾的美景！
景色很美，很好的自驾游景区，尤其在五到九月份，放眼望去，绿油油的的景色让人瞬间心情舒畅。
非常值得推荐的地方，交通很方便，景区里面洗手间有很多。风景非常美丽。建议自驾前往，检票之后直接就可以上山。真的是非常方便的地方。
新疆5A良心票价的景区，退役军人优待证免费，双拥政策完美，值得推荐！
乌市出发3小时，路况都是高速非常好开，路上车也不多，我们去时前几天刚下过雪，景色很漂亮，可在乌鲁木齐停留一天自驾过去。景区很大必须驾车进入，也可以在景区内住宿和吃饭。
30天的行程，最后一天在江布拉克，看过那么多惊艳的风景以为不会再心动了，没想到还是被惊喜到了。适合自驾进景区，越往里开，越自然。江布拉克让我的新疆之旅画上完美的句号。
在乌鲁木齐周边，这个地方的景色很不错，我个人觉得比大峡谷、菊花台景色美，尤其这段时间
江布拉克的美景，果然名不虚传，现在正是麦浪滚滚的时节，麦田随坡就势，无垠纵横，麦子依山势、依地形、依光照，由低到高，由近到远，逐渐成熟变黄，山体黄绿相间，斑斓多彩。
6 月 17 日到江布拉克景区内自驾游玩，景色不错，但唯一一点不足的是景区的路面坑比较多，那么好的景点，就不能把路面好好修一下吗，现在正是旅游旺季，不能因为挣钱而忽略这些
大美新疆 大美江布拉克 这个季节过来真的是太美了 自驾进来一直往里走 景色宜人 气候也很舒服
风景漂亮，自己开车自驾非常有趣，一定要来，门票也不贵，性价比超级高，推荐指数五颗星
美境近在眼底，不虚此行，美女热情好客，耐心讲解沿途美景及注意事项，让我们感到非常亲切，在此流连往返，大美新疆，胜过瑞士风光
景区较为偏远，所以我们和大海道一样留了一整天的时间去自驾游览。车票一百元，车上游客每位四十元。正如所以的雪山景点一样，其实江布拉克的最佳观赏期是夏季。刚开车进入的时候，黄黄的草原和土坡让我们略显失望，然后往里开到大峡谷就发现景色还是很美的。高山上的草场还是绿色的，山上也下起了雪。拍好照片之后沿着环线再下山出去的路就有点难开了，弯弯绕绕的盘山公路。
我们去的时间可能有点晚了，还没上山之前天气还挺好，上山之后就开始下雨了，一会大一会儿小的，都不敢下车好好欣赏风景，开车还把我绕得有点晕，不过的确很漂亮，值得去。
绝美的风景，下次一定要留足时间。第一次见上坡上的麦田，对于南方的同学来说太神奇了
之前听说是一个小众的景点，但一去刚好赶上周六这天，人还是特别多基本都是乌昌地区的亲子游，但整体还是值得点赞的，如果不去伊犁各大草原，乌鲁木齐附近周围两小时左右到的景点，这个是值得推荐去的，如果像伊犁草原，再多一点点行云流水就更好了
景区很大，自驾车可以开进去，有很多小景点，时间够的话可以玩一天，步栈道修的也很好，不同季节来有不同的景色，下次还想来玩。
江布拉克 太美了！网上购门票和自驾游车费 直接扫码就能进入 车都不用下 太方便了 点赞点赞！部分景点停车位不够 出现拥堵 好几个工作人员和志愿者在疏导交通 实在停不进去 下午又走了回头路 也OK的啦！逆行插队现象少多了 一路上就看到两个没有素质的车 一个鄂A一个新L 插队可耻！前面的新A车很刚 逼的鄂A退了几米 经过我车时 我大吼插队可耻 不要脸的人少多了 但没有绝种；还是建议看看扩大停车位或者限流或者逆行插队上旅游黑名单；总之 江布拉克太美了 这风景绝对值回票价
建议时间选择6月下旬以后。 我们是5.2日来的，景区在下雪，尤其到山顶几乎看不见路，麦子刚刚出头，其他植物还未成长，不是很好看。景区卫生间很干净，还是电动马桶这个很厉害👍🏻。 还是再次建议最佳观景时间7月以后
假期带家人从乌鲁木齐外出游玩，提前在网上订好票，晚上住山下小镇，也是携程订的酒店，第二天一早上山，自驾的，边走边停下来拍照游玩，中午在山顶野餐（自带冷餐）徒步，下午下山时还有好多人上山，很有品质的一天。
人不是很多，体验很好。景色不错的哦，拍照感觉是windows桌面，买自驾车票进来很方便，各个景点停车位都很方便，拍照📷
江布拉克是一个非常非常小众的地方，名气远原不如喀纳斯禾木，但是这里却有着全国独有的田园麦浪风光。江布拉克位于东天山的北面，波浪起伏的半山腰上，有着壮观的万亩麦田、神奇的天山怪坡、美丽的江布拉克草原。来这里人不多，感觉特别棒，特别放松！
江布拉克草原是第三次去新疆的时候去的，以前以为没什么可看的。去了才知道实在是太美了，满眼的绿色，郁郁葱葱，不同于内蒙的草原，这里的草原不是平原，而是一个个山丘，跌浪起伏的，还有很多一片片挺拔的大树。还有很多漂亮的野花，开始还以为绿色的都是草地，后来仔细观察了一下原来是麦子，想必秋天丰收时景色一定美不胜收。顺便说一下我们去6月份去的。
怪坡没有任何意思！山谷中的牧场和远处的草原还不错。和那拉提草原草原一样感觉的。
非常不错的体验，自驾进入很方便，我们去的时候，景区车辆不多，每个停车区都有车位，有充足的时间玩儿，如果是晴天出行会更加漂亮。遗憾的是浓雾下没能欣赏到峡谷美景。
江布拉克位于奇台县半截沟镇南部山区，距县城60多公里。独特的地理位置赋予了她绮丽多姿的自然风光。她集结了天山之灵气，并融入诸多美丽的传说。
不同季节不同风景，淡季自驾体验感好！走一个环线轻松完成行程，但也要注意安全！
风景很美，也很凉快。真棒，值得去体验大自然的美丽。建议人多去，人少了没意思
在携程买票很方便，到景区不用排队直接取票。特别是旺季的时候能节省不少时间。
自驾车费100，人员另外算。景区还可以，空间很大，麦田景色好，家庭避暑好地方，有山，有田，有树，有水，有动物。
性价比比较高 就是可能我们去的不是时候 有点晚了 一次就早点去 这样可以看到雪山。而且这个景区不适合特种兵，比较适合慢慢玩，看有个朋友捡蘑菇差不多捡了10几斤
麦田重叠，立体草场，小溪流水，森林挺拔，山路弯弯，一步一景，纳凉胜地。
超棒，景色优美，一天感受四季，草原起伏，色彩丰富，雪山壮观，牛羊成群。
非常值得一看！春夏秋冬景色四季不同，皆有美处！孩子爬山也爬的不亦乐乎，抓到了东芝（一种昆虫比蚂蚱大很多，不知道字怎么写）。总之玩的非常开心。需要自驾。
江布拉克特别美，温度适宜，夏天避暑胜地，赏心悦目，心旷神怡，超棒。
真是大美新疆的代表作之一，美不胜收，多种景致汇集一起，让人流连忘返，门票不贵，随便玩几天都可以。实惠景点。
11天新疆行，江布拉克最美。麦海、草原、森林、峡谷，安静又干净。
风景很美，特别是万亩麦浪，很有特点，只是景区管理机制有待改进……
排队时间过长 服务意识不强 管理有点混乱 网购的票 就一张纸片 实在 太low了 感觉到了成本掌控
江布拉克太美了 值得去 可以骑马 孩子玩的很开心
整体属于养眼的，森林、峡谷、麦田，油画般的配色，下次还可以来。
到新疆唯一可以把车开进的景点，不过去迟了，景色一般般，一台车100元，比坐景区交通车划得来，道路也很好
景色还是不错的，可浏览的地方还挺多的，当时去了还下雪，更有意思了，但是漫山遍野的粪便真是太煞风景了。
这么美，没想到，满眼都是美景，满心欢喜，空气清新，自然，一路看到成熟的麦田，起伏的山脉，黄绿辉映，视线范围很广，深林覆盖，穿白色衣服很出片。
江布拉克性价比很高，就是滑草排队人多。碰碰车玩的很开心哈哈哈
江布拉克大草原景区值得到此一游，景色很美，有机会可以来看看。
一般六七月份建议去草原，这个季节应该是景色最美的时候，高低起伏的草原也是第1次见到，完全被这里吸引了。也太放松心情了吧！
如果你看到这个评论，就表明我对这个宝贝是特别满意的。没有专门对这个宝贝进行评论，只是因为买的宝贝太多了，用个统一的好评模板节省时间。 如果对宝贝不满意，我会很生气，然后这个模板会变成喋喋不休的吐槽。 这个评论来自一个喜欢购物，不喜欢写评论，但是想节省时间换积分的懒人。
那天刚到就下雨了。一点冷。计划失误。但景色真心不错。很喜欢。
在江布拉克草原主要是观看漂亮的自然风光，这里有雪山围绕的草原、景色优美的木制栈道观景路线，还有开阔的田野、峡谷美景等，一派田园牧歌的景观。
太棒了，景区很大，强烈建议自驾，行动自由，不用走回头路！怎一个赏心悦目了得。无论是麦田，还是草地，还是森林，都是真的很壮观。看到里面还有露营的人，真羡慕，下回一定要带露营的装备。
要等小麦成熟的时候去 现在去小麦刚发芽 草还没绿 不过看看也可以
非常好，推荐大家去看看，非常棒，真的很棒很棒，很棒，非常棒，非常喜欢，非常好，推荐大家去看看，非常棒，真的很棒很棒，很棒，非常棒，非常喜欢
特别美，山间麦田很美，后边的草原也很美，景区规划也很好，非常好的一次旅行～大家能自驾一定要选择自驾
超值体验，景色空灵优美，空气清新富氧，犹如置身世外桃源。
天山脚下的麦田，圣水之源江布拉克，宝藏景区，毫无瑕疵。
现在私家车可以开进去了 更方便了 推荐大家九月份去江布拉克
挺好的，就是国庆节期间，没有客观的绿色或者黄色景色。
江布拉克，记住了你的名字，记住了你的美景和安宁！有生之年一定会再来看你！稻田、草原、雪山、牛羊、马群河骆驼，美丽的画卷令人百看不厌！
一次购票，不限停留时间，教师有优惠，在新疆旅游不多见
这个地方还可以吧，漫山遍野的绿色。从没见过庄稼种在山头的地区。景色比较优美，只不过就是看到麦田被拍照的各位位踩的不像样子，有点心痛。
比天山好太多。人少，可以自驾进景区，门票价格也合适（不像坑爹的喀纳斯）。虽然麦子都收割了，但还是可以看到大规模的麦田，真漂亮。出景区的山路各种弯道，可以体验一把自驾的乐趣。
景区很大，可以自驾游玩必须另行买票，不过自己开车游玩起来方便些，空气清新，还看到周边的人带着野餐垫去野餐，很惬意
新疆是个好地方，也是我现在生活的地方，我爱大美新疆！
乌鲁木齐市区往返有直通车，我们离开了之后景区又增加了娱乐项目，强烈建议自驾车游玩方便许多景区内的车时间固定，而且还要等很长的时间。
游玩项目提前在网上买比到现场买便宜，景色真的是超级的美，照片都不足以说明什么，到现场才能感受到那种震撼，十分的治愈，空气也很好。
超级方便，当时买当时用。景区适合自驾游慢慢看。
太美了，尤其喜欢天山怪坡的景色，像极了法国浪漫之旅，自行车一定要骑一次，感受一下怪坡的魅力，上坡特别轻松，太神奇了👍👍👍
非常好用。自己驾车去玩，比较灵活，时间自己掌握。景区非常美，建议游玩时间3小时，多了得一天，如果可以，还能够住一晚上，看星空。
8月的江布拉克实在是太美啦
非常棒的景区，一万泉比江布拉克好玩，下次还来
太美啦！适合露营徒步休闲的地方，风景如画，令人心旷神怡，值得前往。有很多小溪流，小孩子特别喜欢在那里溯溪玩耍～非常推荐前往！
七座以下自驾车进入100元一辆，强烈建议自驾来游玩，体验非常的好，可以走走停停，还能看到牧民放的牛羊，蓝天白云还有绿树青山。
不错不错很好玩。值得一去
环境优美，服务周到，项目多样，非常满意！"
非常棒，非常喜欢，推荐大家一起去看看，非常感谢感谢非常哈哈哈，红红火火恍恍惚惚将计就计叽叽叽叽，大家去看看看吧吧，哈哈哈哈
江布拉克绝对值得推荐，人很少，景色也不差那拉提，其实都是天山脚下草原，那拉提不过名气大，现在也不让进车了，还不如来江布拉克
自然环境很好，树林，麦田，小溪！就是周末去的话，滑道人太多了。
前台服务好卫生干净，细节到位，床很舒服，床垫舒适，水压大，出水快，水温舒适，洗澡舒服，网速快，环境很好，窗外就是天然氧吧，前台老板也很热情，房间的价格也很实惠性价比高!得到一次舒适愉悦的入住体验，还有人间烟火，这是我对这家酒店的评价。超赞
按价格来说，没什么毛病，但新疆的景色看多了这里也就觉得一般般了，如果只是到乌鲁木齐周边转一下，这里还是很好的选择的！！！
凉快景美，下个月去麦子更好看一片金色麦浪
非常值得，六月份去风景如画，秋天去看麦浪
物超所值，很优秀的一个小众景区，物价房价都很实惠，记住不要在内地人开的馆子里面吃饭，欢乐谷里有很多牧民开的农家乐便宜实惠
最近抖音上火的景点，万里麦田，颇为壮观，景区深处有松树林，有点北欧风情，汽车买票可以开到景区里，一路风景如画，建议太阳不太好的时候去，不然太晒，防晒一定要做好。
缓坡上的时候还好能接受，一上坡后开始妥妥的过山车一顿狂甩，两个字刺激，我是提前订的29，现场去后85，真的不要太赚哈哈哈
江布拉克就在我的家乡新疆维吾尔自治区昌吉回族自治州奇台县境内，景色宜人，风景如画，尤其是秋天，因为麦子成熟的原因，呈现出一片金共色的世界！
不错的景区，就是来的有点早了，有的地方麦子还没种上。天山上的雪水正在慢慢融化。
风景好，不错，秋天来更美，适合自驾游
秋季去环境超美，雪景十分震撼，牛马羊群就在眼前，但天气较冷，建议穿冬衣前往。
确实可以平替那拉提，而且去过那拉提的朋友说江布拉克比那拉提要美。绿油油的麦田，草原；蓝天，白云；下次再来玩要深度玩。
江布拉克景区外面和景区里面没什么差别，看的出来哪些是景区外面喝了里面吗，离谱露营要收费还不竖个牌子。搭建好帐篷了要收钱了。不会再去了，这个景区。坑，景色不值
漂亮，小众景点，人相对少些，美如画。
不错，正好赶上下雪，孩子挺高兴的。
江布拉克，人烟稀少，确实美不胜收！
非常美的一个景区，大美新疆亚克西！
晴天和雨天会得到截然不同的视觉体验
景色其实没啥，一大片麦田，金光的，倒是别有一番风味，只不过这个在内陆都可以看到，车费不是很贵，一个车100元，比喀纳斯合算多了！收费项目挺多，费用也挺高的，陪孩子玩了钢管滑道，孩子反正很开心。
景色宜人，环境保护好，指示牌太少了，景区宣传要加强！
还行，有点儿意思，登起来真的真费劲儿😂自行车随便挑，景色也是不错的。
现在的季节天山麦浪已经没有了，而且土地都在翻 种了。
值得一去，从一万泉到江布拉克
视野广阔，风光自然，远离城市喧嚣，景区设施齐全，服务到位，性价比高！
满山的绿，让心情一下就放松了
没有什么服务，景色很美，景区商业化很重，商贩也很多，还有很多当地的居民上路揽客住宿吃饭。个别地方拥堵比较重，应该多点人指挥交通，停车点车位少，好几个点就因为没有车位无法停车导致没有游览。
虽然不是麦子收获的季节，但是开阔的视野很不错，最主要的是看得到清晰的天山雪山，天山山脉壮观景象，我们买的套票玩了三个项目，最好玩的是滑道，不错👍
相机拍不出她的美。真的太美了。建议自驾，最好能在里面露营。强烈推荐
加上露营一晚票价更值了，风景也很美，拍了很多好看的照片！值得一去！
江布拉克景区很大，全程自驾51公里，我们买了游玩项目的套票，适合孩子们玩，比较有意思的是滑轨，怪坡骑车，还有操作性能不错的碰碰车，可以大家一起玩
网上订票，出行便捷。 怪坡的体验让人难忘。 还有骑马，空中飞行，因为天气原因，这次过去天气有点热，没有体验; 还挺大的，还好开着车。 总之一次不错的旅行
非常好，景色宜人门票便宜
江布拉克好美啊！我好喜欢这个美丽的地方，美丽的新彊姑娘好美好可爱
风景很美，令人心旷神怡
没想到江布拉克的景点也很大，于是买了自驾票，自驾出行很方便沿途也可以看到开阔的风景，一路走来心情舒畅，如果自驾全程共51公里，有详细的自驾路线
夏季人不多，交通便利，车可以开进景区，避暑纳凉，值得游玩地方。
非常值得推荐的旅游胜地
***
自驾真的很方便，有专门停车区.一辆车100，携程上买95元。
景色优美，空气好好！
西环线没开放，游客不多，很多景点没有工作人员和商贩，纯看雪景
强烈建议自驾游进景区，如果条件允许最好在景区内住一晚，太美了
高山垂直景观很震撼，一定要体验骑马，二号马队 六公里，穿越森林到达山顶，体验感太不一样了，非常值得。
风景好好 可以开车进去大麦田好漂亮 盘山路风景优美 适合老人孩子
好漂亮 真的太漂亮了
一个有高原麦田和雪山的景区，给到不一样的风景，沿途还有一些景点，可以自驾车进入，也可以乘坐观光车。
超出预期，性价比高。非常值得游览。自驾进入景区，体验超棒。
风景太美!!!烤肉太好吃了!!!麦浪滚滚，是一个很适合避暑的地方，最好的办法是自驾游，可以随停随走，适合穿红色的裙子突出女孩子的美丽!!!
值得一去，特别大
朋友介绍去的，去的时候是9月中旬，麦田已经收割完了，没有看到很遗憾，绿草地也变黄了，但别的景观也不错，总体来说还可以，有机会可能还会去的
棒棒的！超好看！
6月份去值得一去
值得去，速滑很棒
非常漂亮的地方
景色很棒，哪怕下雨了也很奈斯，就是拍照水平有限，哈哈哈哈！有点小遗憾没有住山上，下次天气好了再来一次，想看日落看星星看日出，肯定很棒！
值得去美美哒！
性价比很高，能自驾进入的景区不多，非常值得来，景色很美
售票员全程冷淡服务，像谁欠她钱似的！这样的景区不该出现这种员工！希望采纳意见，好几个游客都很烦
美美美，很漂亮
整体不错，但沿途好几个卫生间都不开放，毕竟是黄金周有些客人，真担心到了11月怎么办。 另外疏勒城遗址不开放，看现场的板房情况，应该是一直没有开放，让很多找寻历史的游客很郁闷。
美，值得推荐
一个高原农耕基地，一望无际的小麦，很是壮观，不远处还有雪山，沿途有停车点，也有栈道可以走走。
我們這次到達江布拉克是秋天，第一次看到半山萬亩麦田，景色很美，空氣清新，感覺舒服。只是有點可惜我們去時麦田己收割，但還是一片金黃色。
票价有点贵
不用出国的
7点多还排了二三十个人，估计白天人更蹲，趣味性很强，速度可以自己操控，前面如果是女性或小孩主意拉开距离，要不然你的速度容易被拖累。
整体来说可以，天山麦田面积有点小，不及后面森林景色
完美自驾游
游玩好去处
去的时候天气不好～好看的麦浪只能全凭想象。好在是森林那块儿的时候太阳出来了～～还是非常非常开心！！ 自驾票价真的良心！！！可以走一波
麦浪滚滚，牛羊满地，景色一流，新疆游必去的地方。
二刷江布拉克，依然没有赶上滑道开放。不过比起几年前这边的接待提高了。坐景区区间车比较省事。虽然麦子都收完了，但是看到依然很壮观。
一般，小众景点。里面很凉快，有很多自驾露营的。景色不错。适合亲子旅游。厕所随处都有。相对干净，不需要排队。欢乐谷的滑道，16岁以下的儿童不让单独玩耍，需要成人陪同。
宝藏景区，进去之前路边风景很拉垮，还以为踩雷了，没想到很惊喜，开车进去卫生间都很干净，很多类型的风景。门票价格也不贵，推荐。
很喜欢这个景点，很特殊的山间公路，山坡大片的麦浪，不远处是山林，我们刚好赶上了麦浪的尾声，各个站点可以下车游览感觉很人性化。
请走进大山深处，那里才是最贴近大自然的味道
六月的江布拉克是最美的！到处绿油油的，让人心旷神怡，约上35个好友，租一个蒙古包，住上一晚，人生家境没有几次能有如此享受！
工作人员态度很好哦，很和善，价格合适，但是携程上订的怪坡票，工作人员不认，只认**
在布江拉客的服务体验超棒！司机师傅热情周到，提前到达约定地点，耐心帮忙搬运行李。车内干净整洁，座椅舒适，还贴心准备了矿泉水。驾驶平稳又快速，精准规划路线，一路沟通愉快。价格透明合理，性价比超高！强烈推荐，下次出行还选它！
酒店服务热情，卫生干净整洁，房间温馨宽敞，酒店位置优越，客房清洁人员也很亲切，前台小姐姐很热情，房间价格也很实惠，性价比高！得到的不仅是一次舒适愉悦的入住体验，还有人间烟火，这就是我对这家酒店的评价，超赞！
江布拉克，避暑圣地，树美景美，团建必去，景区由‌天山怪坡、‌万亩麦田、‌汉疏勒城、‌木栈道、‌黑涝坝等五区十八景构成。其中，天山麦海是景区的经典景观，7月至8月初，金黄的麦浪随风翻滚，形成一幅绝美的油画；花海子则是拍摄日出日落的绝佳位置；怪坡则以其奇特的地理现象吸引游客驻足。
大家都说江布拉克是新疆最良心、对游客最友好的景点，来了一趟，果然名符其实。个人认为，北疆最值得去的有四个景区，江布拉克和库尔德宁不免费，但景色不枉长途奔波，收费太良心了。唐布拉和琼库什台免费（唐布拉的孟特克古道收费），太赞。
车上干净，司机师傅比较热情，看我们是散客，还告诉我们哪里好玩好看。 景交车终点站不在游客中心，在下面的美食城，游客中心的工作人员帮我们联系司机师傅留几个空位。不然路过的景交车都满坐。 另外，景交车只停4站，怪坡，欢乐谷，大峡谷，断桥。自驾会比较方便。
景色一般没有什么水，服务人员态度很差，已被踩出一条路的麦田，我们就走到上面没踩麦子，服务人员直接粗口骂我们没素质，新疆这里服务真的有问题，都是上来说别人没素质，殊不知都是你们当地的破坏好的，游客有什么罪过，像我们还都是小心翼翼踩在踏出的过道直接被骂。。哎
自驾入园比较好玩，性价比比天山大峡谷高
凑合吧，人不是太多
值得花少的钱看值得欣赏的雪山草原湖泊
淡季出行，人很少，性价比高，景色不错
江布拉克景区的景色那是没得说，非常美丽，心旷神怡，空气清新，鲜花绽放，就是雨神会时不时的降临，一定要带雨具多穿点衣服，在雨中欣赏烟雾缭绕的仙境，好似神仙游
开车上去真心的很方便。停车点很多。
非常推荐的一个性价比很高的景点！
性价比高，淡季人少，旅行很方便。
江布拉克每个季节都有不一样的风景，可以自驾进景区，蓝天白云，辽阔的草原及茂密的森林，是一个避暑，放松休闲的好地方
大美新疆，交通住宿便利，值得一游
一点不值得，被网上骗了，开了五个多小时还在这边住了一夜，钱花了不说，主要是没有玩到。就是进去拍照的，除了麦田，另外的地方都很一般。没有看到几个年轻人，都是叔叔阿姨过来拍照的
每年打卡地
人少景美，景区很大，票价便宜，值得慢慢逛。在乌鲁木齐附近的可以来看看。
江布拉克，宛如一幅被大自然精心绘制的田园画卷，在岁月的长河中静静舒展。 连绵起伏的山峦，像是大地的脊梁，托起了这片神奇的土地。金色的麦浪在微风中摇曳，仿佛在诉说着丰收的喜悦
景色非常好，麦田和雪山，草原高山相映，关键是能自驾进入随时随地可以打卡
好好玩，很充实，希望下次再来
这些天刷视频，据说江布拉克是电影封神的取景地之一，电影里的画面真的是很宏大壮观，震撼美！
江布拉克去了很多次，冬季、夏季、秋季，忙于开车没有留很多影，照片在我的**点评的评价里。去江布拉克有一条海棠大道非常有特色，自驾去的一定要走一趟。
很好，值得重游，住里面更好
最大的优势是可以全程自驾，沿途多个停车区域，人不多时随便转转很惬意
景区内有几家吃饭的地方价格有点小高，而且选择性也很小，但整体新建的卫生间打扫的很干净，看到有好多露营的车，如果景区把当日自驾票再灵活点会更好吧（景区内吃饭地少，可以出去吃完二次再进）
大美新疆处处都是好地方
景交车只停4站，怪坡，欢乐谷，大峡谷，断桥。建议自驾，在里面住一晚，慢慢玩。风景:欢乐谷前面是以麦田为主。大峡谷开始以草甸，云杉为主。在怪坡前有好几个站点都很漂亮，可惜景交车不停。
非常推荐这个点，可以看到麦田草原峡谷森林，最好的时间是夕阳西下时。景点住宿非常差，不推荐，可以到附近的城市里。相对于票价来说，这个景点是超值了，可惜没有走完全程，留点遗憾，下次再来
风景很美，导游也很棒
线上购票方便，直接刷二维码进景区，景色很好天山麦浪名不虚传。
盛夏来到江布拉克，既能避暑又能欣赏美景。
值得来的景区 景色很美
景美，景区很大，自驾车随意点，边走边玩，一直往里走，越走越好
江布拉克是我非常非常喜欢的一个景点，自驾进入，风光无限，收割后的麦田，一望无际！峡谷草原，让人留恋
非常漂亮，下次还来
非常棒，风景优美，价格价格合理。人有些多，有些项目没玩上。
非常好，不虚此行！
非常漂亮，不虚此行
乌昌地区人们周末休闲去的好地方，相对伊犁地区的热门草原，这个属于相对小众，环境特别棒，但去的当天刚好是周六，本地人去的比较多，整体环境还是不错的，雪岭云杉草原，蓝天白云，名副其实
满足了我所有的美好期待，美丽的风景美味的美食。让你深深地体会到大美新疆欢迎你。
刚好时间特别合适所以玩的特别好。 当天天气也好，而且用这个预定就能提前拿票，不用排队，特别方便。。。
是和家人朋友一起去的，实在是很可惜，这次出游给江布拉克安排的时间不够多，景区非常大，景色很好，玩的看的内容非常多，拍照很出片，此行值得。
江布拉克真的很美
值得一去，很凉快
景色好，服务周到
超棒的景区，可以自驾门票也不贵，景区管理很好！推荐自驾！
非常不错的景点
凉快、景色好！
好看，非常值得
进入江布拉克一直开车，开了一个多小时才能到有水的地方，人挺多的，但是我觉得不值得划不来跑这一趟
这次租车体验超棒！车辆崭新干净，性能优越。工作人员服务热情，手续办理迅速，价格合理，以后租车还选这家！关键车子颜色超帅，成为一道风景
好评风景不错
就是有点小贵
建议自驾，越往里开越凉快。北边入口进，一条路一直走，沿路景点下车拍照，走到最南端（大峡谷，三道扁子）就不用再继续向前了，前面没什么景点了，再走就出景区了。整体还是非常美的。
风景美如画。
夕阳西下的时候景色绝了，可惜时间不够，没有全部逛完，很多人开了房车在里面过夜。景区里有住宿，但是有的很坑，景区附近也有名宿，也很坑，吃饭很贵还不好吃，建议去附近城市里住宿
很不错值得过来游玩什么的很不错值得过来游玩什么的很不错值得过来游玩什么的很不错值得过来游玩什么的很不错值得过来游玩什么的很不错值得过来游玩什么的很不错值得过来游玩什么的
景色优美 辽阔的草原 麦田，车可以开进去，夏天很凉爽
江布拉克景区太美了，空气特别好，去过一次，还想去，可惜哟，没时间呢！青山绿水，真棒，，，
江布拉克真的好美，如果有一到两天呆在里边就更好了
江布拉克草原太美了，最好的一点是可以自驾，随走随停，可以尽情欣赏美景，又不累！值得一看
在携程网上购票很方便，付款后信息马上就发到手机中。最主要的是省钱！
小众景点，人少景色美，67月份收麦子前去景色更好，距离乌鲁木齐开车3小时，非常方便，住宿推荐一万泉景区里的酒店，安静性价比高
绝对值得一来。租车自驾，山里住一夜，非常棒的体验。滑草和天山怪坡要赶早来玩，否则要排很长时间的对，我们滑草排了一个半小时😨
真美！一个被低估的景区，天山麦海一望无际，天山、草甸、麦海，绝对值得一看的绝佳景点!
总体性价比很高，蓝天雪山成群的原始森林交相辉映！感觉空气都是甜的
在这里选购非常划算哦，风景也超级美，只可惜照片丢了，里面的蒙古包居民做饭也好吃，尤其是烤肉，里面还有KTV，喝点酒欣赏美景，在美景中K歌很有意境，今年夏天避暑还会去
这个景区很大，游览的点，相聚有点远，所以区间车或者自驾游，都行。风景很美，属于那种大而壮阔的，心旷神怡的感觉，和家人一起，
这个是专门给车买的票，行人还需要另外买票。去换票的时候别忘了带行车证！不然还要再跑一趟。不得不说开车去比坐区间车方便的多。
每个季节都有不一样的感受！景色真的不错！
江布拉克景区是最良心的5A景区。这里既可以看到阿勒泰的高山松柏，又可以看到伊犁的草原风光，最独具特色的是可以看到空中麦海，世界最长的怪坡。景色无与伦比，让你来了还想带亲友再来。奇台是中华美食之乡，夜宿奇台县逛古城商业街，感受新疆浓浓烟火气……
非常值得一去，去了以后才知道很好，非常不错，交通很方便，吃的也很好，非常可以的，非常值得一去，去了以后才知道很好，非常不错，交通很方便，吃的也很好，非常可以的，
挺好玩的，就是排队时间长。买票很方便，直接扫码就进入了。喜欢这种项目，排队的地方还有座位，可以休息休息。携程很方便的！！
名气有呢 ，实际很一般，不值得来的地方，新疆有那么些不必要去的景点，比如这，还有火焰山，还有霍尔果斯口岸都不值得去。。。
风景优美 很漂亮 适合老人孩子 可以开车进去
风吹麦浪，鸟语花香，景色优美，令人陶醉
三十多年前，人们用阿尔金山野驴从国外换回18匹普氏野马。在我们的帮助下，普氏野马重新学会野外生存。
景色极为优美，宛如世外桃源，令人流连忘返。尤其是七八月份，微风拂过，大片的麦子随风摇曳，连绵起伏的金色麦浪，仿佛一幅天然的山水画卷 ，尽显大自然的鬼斧神工。
非常好的景区，景色优美自驾交通便捷
景色超级棒，值得一去，期待下次再来
新疆很美的风景……………………..
麦田和草原神奇风景，视觉感很强。看惯了新疆的大草原发现这又是一不同的风景线
景色很美，家人一起出游，赞一个。
昌吉的普氏野马，是地球唯一存活的野马种类。繁衍生息了13万年，黑色的小腿是他区别野驴的标志。
很不错很不错值得过来游玩什么的很不错值得过来游玩什么的很不错值得过来游玩什么的很不错值得过来游玩什么的很不错值得过来游玩什么的很不错值得过来游玩什么的
前台服务态度很好，让我原本带着一家老小以为会很多麻烦事，没想到在去景区第一站就遇到很暖心的景点服务，让我们节省了很多时间，感谢江布拉克所有的工作人员。
一共买了2张，挺有意思的，空气很好！俯瞰风景也很漂亮。唯一不好的就是买个水呀什么的不方便。
是哈萨克语圣水之源的意思，这里的风光无限，草原美景令无数游人流连忘返！
九月底来这里，下雪了！建议一定夏天要再来一次！无与伦比，绝对是新疆小瑞士！开车都是盘山路注意安全！封神的取景地，丰收的季节，一定是金色麦浪一望无际！
江布拉克，美不胜收，不虚此行，疆外的游客更应到此一游，县城住宿便宜，景区各方面配套很不错。推荐游玩值得推荐，
花 绿 黄 白 ，四季景色各不相同，这就是美丽的江布拉克
景色非常不错，雪山，草原，森林高山，麦浪尽收眼底，关键是还能自驾！
玩的很高兴，国庆期间有百元套票无限次玩，很划算。不过人也多，要排队
自驾车能进景区，必须点赞！收费合理，景色宜人，乌鲁木齐近郊好去处！
景区很大，管理的很好，特别适合自驾游玩，草原很美，日出日落很震撼。
很值得去！秋天可能更棒！
很不错值得过来游玩什么的很不错值得过来游玩什么的很不错值得过来游玩什么的很不错值得过来游玩什么的很不错值得过来游玩什么的很不错值得过来游玩什么的
能自驾的景区，体验感都要加分。江布拉克是个小众的景区，但是景色和它的票价来说，那是超值的。这里确实很适合露营，有时间有装备的可以选择在这里露营。
风景非常美好，春季踏青，夏季避暑，秋季麦浪，冬季赏月，绝美景区。
景色秀丽、体验感十分好
去过两次了，依然漂亮。
非常不错的地方，值得去
印象深刻的是麦浪滚滚、骑行体验怪坡的奇妙，房车可以在景区留住。
金色的秋天己来临，大美的江布拉克等你来！！
一望无际的平原，看着很舒服。还是很不错的。
东疆特别好的一个景区，因为交通不便大多是附近当地人去，但是风景真的特别美，空气清新。主要是人少，不用怕旅游旺季人挤人，票价也挺便宜，良心景区。
新疆喀纳斯，美的无与伦比，有机会再去一次。
风景很好，春天南山鲜花很漂亮，在新疆很难得
风景无敌，人少小众。非常适合自驾游，景区内住宿条件也可以接受
美不胜收，风景秀丽！
排队排了三个小时 不过游戏体验还是很不错的 值得去玩一下 滑道很长 很多人连在一起下去的话比较好玩因为速度快
天堂一样的存在 上帝的万花筒被打碎在这里 眼睛都不够用啦 色彩斑斓之地 人杰地灵之所 无以复加的神话都不足以形容和赞美 去时选好时机 毕竟最美只在一瞬间
风景如画，不虚此行
景色很美，心旷神怡
来就对了，风景如画
游客少，景色秀丽，可自驾，门票价格低，自驾车费略高，景区麦熟时应该更美。有时间景区内住一晚更好。距景区最近的县城是奇台，但没有什么好酒店。
秋天的季节，麦浪滚滚，春天的时候，油菜花开满山坡，实在是美
值得去的地方很美
要在适当的季节去还行，门票比较合理。就是开车到出口很远。
一日游不错的选择
值得推荐的好景区
景色绝美。 晚上所有卫生间上锁，对于露营的人来说，这很可笑
雨中的景色也很美
江布拉克景区总体来说不错，值得休闲游玩。下高速后到游客中心的道路建设的好，景区内外沿途观光台打造的很到位，是一个用了心思布局提升的景区。希望景区在吃住的质量上有更进一步的惊喜。
很高兴，很好玩，带的爸爸，玩的很开心
大家好，江布拉克景区挺美的，服务也挺好，值得大家去旅游。
不错，欢迎大家
在此，去江布拉克的旅游感觉非常好，住的民宿也非常好，孩子觉得这次旅行非常不错！虽然这次天气不是很好，但是旅行的路程安排的还是非常不错的
秋季的美丽景色看过了，这次冬季去的时候山上正好下雪，人和车很少，独自看冬季雪景有不一样的美感，江布拉克一年四季都值得一来体验不同美景
美的无话可说
风景很好！景区可以直接开车进去。从验票口进去之后一路的风景越来越好。绝对值得去。 暑假期间里面的酒店有点贵，但是住一晚上也还是值得的。
到处都是绿色，一望无际，真养眼！
挺好的，景色很美，建议大家提前买票就不需要去现场取票了，最前方有一个闸道口 过去出示二维码就可以进去，车流量大，拍照路过马路注意安全
景色很美，自驾会更好玩儿！ 一个人放空，团队观景都是很不错的选择，空气很清新的麦浪很壮观。 交通的话还是建议自驾，去那边不是很方便坐车
景点丰富多样、服务水平高、门票价格合理、环境舒适宜
很美的风景
风景不错。
价格实惠，
景色宜人，很有特色，值得一游。
景色优美，一条路往前开就行，先是山下麦田，然后半山麦田。有欢乐谷游玩项目。之后是森林。整体上非常漂亮。晚上大峡谷景区这边住了一夜
还不错，景色好，停车点也好停车。还不错，景色好，停车点也好停车。还不错，景色好，停车点也好停车。还不错，景色好，停车点也好停车。
景色其实没啥，一大片麦田，金光的，倒是别有一番风味，只不过这个在内陆都可以看到，车费不是很贵，一个车100元，比喀纳斯合算多了！
一个月内去了二次江布拉克。雪山，麦田，松树，峡谷，非常优美。第一次去的时候可以把车开到山脚下，第二次就不行了。路都被人为堵死了。
还可以吧，验劵挺快的，按人头算，可以选4座或者6座的自行车，玩的还挺开心的。但是关于怪坡的体验觉得一般般呀～
超美，真的超美。里面真的超美，就说路太窄了弯道又多。路边的临时停车区应该多设计几个，有点少不方便途中停车拍照啥的。还会再去的。
江布拉克景色很美，建议选择自驾进景区。据说是哈萨克的夏牧场，晚上露营的人不少。可是景区晚上为啥要给公厕上锁？是怕游客去偷屎吗？
景区是边开车边下车看风景。很美。而且包车价格还是很公道的。一会暴晒，一会暴雨，很有意思
江布拉克在奇台县，景色很美。有空可以过来看看。
打卡网红滑道，挺有意思的。感觉有那么一点小贵！
值得一去，不虚此行，怪坡体验非常奇妙，景色宜人
风景很美，就是卫生间感觉相隔较远，亲戚很喜欢这里，主要还是自己攻略没做好，下次带上装备，晚上扎营在草原嘿嘿，看星星也是很不错
江布拉克草原，美好的地方，景色宜人风景独好。
新疆这个季节的江布拉克很美，现在景区建设的也很人性化，我所有的票都是携程购买，比到景区优惠太多了，网红滑道，携程便宜了一半。
这个小众的旅游景点，大的旅行团都不会去，有很多当地人都开着车进入，但景色一点不输其它景点，麦田，森林，草原，值得一去的地方
五月底的江布拉克很美，开车行驶在景区内恍若在瑞士般。雪山、森林、草地，牛羊成群，偶尔跃入视野的小木屋也原汁原味，美景如画！
【性价比】 【趣味】 【景色】一个美丽的地方。
赶秋收的时候去，可以自驾车进去，风景太美了
景美是我要想去的地方，总之喜欢大自然的美景，更喜欢在自驾游，也方便，景区应有尽有
风景优美，观景点选取设置非常适合拍照，入园手续不繁琐。景区设施齐全，警车夜间还在巡逻，让旅客特别有安全感，适合自驾露营。
小那拉提比一山之隔的一万泉高大上不是一星半点值得一去尽管天公不作美也很治愈大自然最珍贵的馈赠莫过如此李娟笔下的夏牧场很美
离家不是太远，带着家人出门散心，景色还是很不错的，就是停车位有点不太多，夏季避暑还是不错的，门票也不贵，开车进去也很方便
建议卖票的时候就筛选分流一下人群，有些年龄大的人是跟团来的，费用包含了这个项目，其实这个比较刺激可能并不适合他们，可以更换成其他项目。不然他们吓得不敢坐，就一直压着速度，尽管广播不停的播报不能在轨道上停车，但是还是遇到了其他游客停车的情况，导致后车积压减速，影响体验。毕竟一张票100块！体验不好觉得很不爽
非常方便，到景点以后才买票的。直接验票就进去了，不需要排队。所以我觉得携程携程这一点是做的比较好的，比较人性化以及方便。
景区真的非常惊艳，其实最美的地方在西出口附近，景色不输新疆任何旅游圣地。刚刚被评为5a级景区，说实话实至名归，真的很美！
不错哟！很漂亮，自驾过去的，一路风景很好
新疆的风景美如画，让你大开眼界，好看养眼
江布拉克非常美，自然风光在全疆算能打的。只是似乎宣传不够？另外，并没有感觉到有什么服务？可能最好的服务就是化于无形吧。
很方便啊！江布拉克太美了，就是行程没规划好，去了半天。最少玩2天画一样的地方。
