景区的面积很大，听工作人员讲，沙湖的水域面积就有六个西湖那么大，沙漠区域走起来也要很久，建议景区出个套票让可以玩的沙漠项目连在一起，这样既可以减少走的行程还可以让我们游客增加想玩的体验感。沙湖的水面区域也很辽阔，玩了水上飞鱼，150元一次，很刺激，但是有点“费衣服”，建议想玩的朋友们一定要多准备一套衣服。沙湖还是很值得去的。
旅游宁夏，一定不可错过沙湖这个好地方，绝对是与镇北堡西部影城同级别的宝藏地~早就听说沙湖景区是“世间少有”的文化旅游胜地这一次来银川旅行，终于是亲眼看到了这处仙境。景区的具体位置在宁夏石嘴山市，距离首府银川仅有40分钟车程，属于银川旅游的环线打卡点，也是来宁夏不可错过的人间仙境。沙湖的神奇在于其将江南水乡风光与塞北大漠之景完美的融合在了一起，在这里你可以看到一望无际的大漠，也可以看到与大漠相连的巨大水域，利用航拍或爬到沙山顶上俯视下去，视觉冲击效果很到位。在沙湖，你可以一眼看到“沙、水、草、鸟、山”五大经典景观，这一次运气不错，过来的时候刚好下完雨，坐在游船上行驶湖中，远处的贺兰山清晰可见，随手一拍都是美美的照片。这样的美好怎么能不分享给你呢?找个时间，出发到沙湖看看吧~购买景区套票，可以在沙湖玩一整天，性价比超高！
哇，宁夏沙湖景区简直是个宝藏地！我玩得嗨翻天啦！ 首先，骑骆驼这事儿简直酷毙了！坐在那高高的驼背上，我仿佛成了沙漠中的探险家，跟着这位稳重的“沙漠之舟”穿越沙海，简直就像电影里的场景！ 然后，我去了海洋餐厅，那里的美人鱼表演让我大开眼界！美人鱼小姐姐们在水里优雅地游来游去，舞姿曼妙，看得我眼睛都舍不得眨。而且，下午茶也超级精致美味，吃得我满心欢喜。 还有直升飞机体验！我从高空俯瞰整个沙湖景区，哇，简直太壮观了！沙漠和湖泊的交融美景尽收眼底，简直就像一幅绝美的画卷！ 最后，我还玩了一把水上超跑！在湖面上飞驰而过，水花四溅，简直刺激到爆炸！我感觉自己就像个水上英雄，简直太爽啦！ 总之，这次宁夏沙湖之旅真是太过瘾了！每一个项目都让我玩得兴高采烈，感觉像是回到了童年时光。下次有机会，我还要再来这里嗨翻天！
终于和家人的时间约到了一起，我们选择了198的套票。首先步行到达电瓶车观光点，开启我们的沙湖之行，我们到达萌宠乐园后，发现羊驼都是“散养的”可以自由选择喜欢的拍照，为了让它配合我可是买了两盒胡萝卜蔬菜呢，我很喜欢鸟类研学馆二楼的鹦鹉丛林，这里有五颜六色的小鹦鹉可爱极了，步行沙湖鸟国的游船码头后，乘船到达沙漠区后，映入眼帘的是那无边无际的金色沙漠，沙丘起伏，给人一种雄浑而壮美的感觉。这里的骆驼很温顺，骑着骆驼看沙漠更有一番滋味。玩累了，沙漠里还藏着一家海洋餐厅，不仅用餐环境干净整洁，还有精彩的美人鱼表演，带给我和家人很好的用餐体验，会向身边的朋友们推荐。
炎炎夏日没什么比玩水更快乐的了。因为是高考生，所以免费在沙湖玩了198的套票，娱乐项目是需要自费的，但是每一个项目都要自费的。我很喜欢水上法拉利，还有水上皮卡丘，建议要玩的伙伴们提前准备一套换的衣服或者带个雨披，真的是很刺激的娱乐项目。
在宁夏旅游，去了水洞沟、贺兰山岩画、六盘山森林公园......但我最欢的是宁夏沙湖景区。景区是“世间少有”的文化旅游胜地。再次来银川旅行，终于是亲眼看到了这处仙境。景区的具体位置在宁夏石嘴山市，距离首府银川仅有40分钟车程，属于银川旅游的环线打卡点，也是来宁夏不可错过的人间仙境。沙湖的神奇在于其将江南水乡风光与塞北大漠之景完美的融合在了一起，在这里看到了一望无际的大漠，还有与大漠相连的巨大湖泊，爬到沙山顶上俯视下去，视觉冲击效果很到位。在沙湖，一次性就看到了沙、水、草、鸟、山组合的经典景观，这一次运气不错，过来的时候刚好下完雨，坐在游船上行驶湖中，远处的贺兰山清晰可见，随手一拍都是美美的照片。这样的美好想推荐给大家。推荐大家，找个时间，出发到沙湖看看吧~建议购买景区套票198元，我在沙湖玩一整天，性价比超高！
作为一名宁夏人，我觉得沙湖景区还是值得一去的，很喜欢景区内部的湖居酒店，推荐去沙湖的小伙伴们选择自己心仪的房型入住。这里很适合休闲度假，酒店的环境非常好，安静安逸。我们五一前去景区门票+快艇票+小两千一晚，住宿赠送双门票，快艇票，双早，双人份下午茶，双人份烛光晚餐，还有管家去接我们。各种配套应有尽有，星月居的体验感也是非常好的此房型可以360度旋转，打开天窗可躺在床上欣赏星空，白天可以体验景区沙滩上的娱乐项目，有激情四射的滑沙，急速飞驰的冲浪车，湖面上还有可以180度漂移的水上漂移艇，水上飞伞的 ，价格也在100-150元不等，还是很值得体验一下的，早晨醒来，景区一个游客都没有，坐在沙丘上看日出，脑袋放空，真是难得的体验。
第一次来宁夏，我最喜欢的景区就是沙湖。湖面如镜，三面见沙，绿树环绕，翠苇点缀，清凌凌的万亩湖水蓝汪汪直漫天涯。难怪有“南沙北湖，湖润金沙，沙抱翠湖，湖水如海，柔沙似绸，天水一色’之称。宁夏石嘴山市沙湖景区，位于宁夏回族自治区石嘴山市平罗县内，被誉为“世间少有”的旅游胜地。带上摄像机在沙湖可以拍摄到很多的鸟类，在这里真的是与自然零距离接触。听导游说，沙湖鸟国栖息着150多万只鸟，不仅有常见白鹭、苍鹭、琵鹭、灰鹤、丹顶鹤、中华野鸭等候鸟，还有很多的珍稀鸟类。很喜欢沙漠里的水世界餐趴，外观很震撼。设置了许多网红拍照打卡点，站在沙漠之上拍照真的太美了。有机会希望大家也来这里打卡！
景区套票198元：包含了景区门票、船票、观光车票、萌宠乐园、天鹅岛、沙滩、沙雕园、湿地博物馆、蛋蛋岛等。性价比超高！！！沙湖景区位于宁夏自治区石嘴山市平罗县境内，游船时我们看到湖中的芦苇生长的形态，新奇的不得了，芦苇一簇簇一墩墩的散布在广阔的湖面上，像星星一样分散在湖水里，感叹它们生命的顽强。特别喜欢沙滩上的那尊美人鱼雕像，美人鱼姑娘坐在沙湖边，守望着这片上天赐给当地的塞上明珠。沙雕园还有其他沙雕制作，规模宏大，值得近距离欣赏！天气有点热，在沙漠中转了一大圈，看了一部分景点，累的不想再走了。坐船去湖上转了一圈回家，凉快了不少，挺不错的地方。
沙湖景区以其独特的自然景观而闻名。湖水碧蓝透明，像一面镜子反射着周围的山峦和天空。湖边绿树成荫，凉风袭人，给人一种宁静和舒适的感觉，漫步在湖边或者坐船游览湖面，可以欣赏到湖水的美丽和远处贺兰山的雄伟。而沙漠则是沙湖景区的另一个亮点。金黄色的沙丘连绵起伏，形成了一片壮丽的沙漠景观。在这里，我们尽情地驰骋于沙丘之间，感受沙子的柔软和细腻。同时，还可以游玩各种沙漠娱乐项目，如滑沙、沙漠越野、沙漠牛巴车等，领略沙漠的魅力和刺激。另外，在沙湖景区还有一些有趣的水上项目和特色餐饮，满足游客的各种出游需求。这次出游，不仅让我们感受到大自然的美丽和力量，也让我们玩得很尽兴，真是一段难忘的旅行体验。
头一次来银川感觉这个城市干净，人热情，沙湖总的来讲是不错，景区不走回头路，先是坐船到码头后映入眼帘的就是沙漠，看见好多大骆驼心里特高兴，没骑过骆驼心里还有点害怕，沙子特别细腻，沙漠没有遮挡大家要做好防晒工作。沙湖还是值得去的。
早晨十点到达沙湖正门，到了才团购的门票，可以说是相当方便！比单买优惠的好多，游玩一圈后觉得好实惠！大船票和摇橹船都是可以坐往返的，这里推荐摇橹船，摇橹船一定要坐，能深入芦苇花中，真的很惬意！还有，推荐坐坐氦气球，我家宝贝三岁半说要和妈妈一起坐，当气球升上天，在高空中俯瞰沙湖实在是太美！从气球上下来宝宝说还要再坐！作为一个外地人，觉得沙湖规划很好，环境保护的很好，此行作为我们自驾青海湖的一部分无比惬意！
来沙湖游玩，景色很美，水上项目比较刺激，真可以让人清凉一夏，沙漠越野车的刺激让我很难忘，沙湖的蛋蛋屋也很有特色，夜晚躺床上可以看到满天繁星，这次游玩让我很开心也很难忘，下次还会带朋友一起来！
沙湖生态旅游区旅游四季皆宜，早晚称奇，春季踏春观鸟，夏季沙水冲浪，秋季渔歌唱晚，冬季冰雪狂欢。或尝试紫霞仙子的摇橹船，或欣赏候鸟齐飞，或看团团芦苇，美不胜收，很适合带亲朋好友到这边来度假。
小孩很喜欢这里，沙子小孩是玩不够的，景色还不错的，服务设施欠缺些，滑沙只有一个点有的玩，30一次，所以想一家子好好玩滑沙的记得提前带好滑沙板去哦。
沙湖又来了，每次的愉悦感都不相同，沙与水的结合，恰到好处的体现了塞上江南的美，荷花苑、紫色花海简直是拍照的好地方，随手拍一张都是美美照片，奈斯～
特别美的5A景区，很值得去！…沙湖旅游景区，位于宁夏回族自治区石嘴山市平罗县，距宁夏回族自治区首府银川市42千米。景区总面积80.10平方千米，20余平方千米沙漠与40余平方千米水域毗邻而居。1 沙湖旅游区结合自然特色，已开发建设的景点项目有游乐园、瞭望塔、荷花苑、芦苇迷津、湖心鸟巢、西部大漠、西夏行宫、水上飞机、水上跳伞、水上摩托、滑沙索道、大漠沙雕、湖中荡舟、天然浴场等旅游项目。 沙湖旅游景区既有大漠戈壁之雄浑，又有江南水乡之秀美，被誉为“世间少有”的文化旅游胜地。
作为宁夏最老牌的景点，沙湖景区的成熟度还是值得表扬的。虽然不是芦苇最好的季节，景区内风景受了一定影响，但是园区内看鸟还是不错的，鸟类品种很多，相关知识介绍也是趣味十足，很适合亲子。沙漠区中规中矩，游玩项目很多，沙漠与湿地结合的独特景观也值得一看
很奇特的风景，那么一大片的水域和那么一大片的沙漠，竟然能完美地融合在一起。 走在前半程，你以为是在江南的水乡和江南的公园，芦苇摇曳，水鸟翩跹。再往里走，竟然看到了沙漠骆驼，太不可思议了 太热，太大，玩都没心情了 骑骆驼80每人，骑骆驼照片30一张，照片可选择要或不要
门票：120元/人 位置：石嘴山市平罗县下沙公路 公交：平罗-沙湖旅游专线 沙湖旅游区站 开放时间：8:00-17:30 银川既有着大城市的繁华，又有着大城市不具备的安逸休闲，世外桃源般的美景。沙湖是我个人认为宁夏必去的美景之一，从名字中就就不难猜出这里是沙漠和湖水组成的一个景区。 天下黄河富宁夏，沙湖就是最好的一个见证。在沙湖景区里，门票是50元+70元的船票，进入沙漠必须要坐船，过去的西大滩，经过几十年的开垦引水，形成了现在的沙、水、苇、鸟、山结合的壮丽美景。融合了江南水乡之领袖，与塞北大漠之雄浑为一体，绝对可以称得上是塞上江南。 沙湖的神奇之处就在于沙与水的巧妙结合，在这里，人与自然和谐相处，鸟与鱼互相依存，不仅可以骑骆驼，也可以徜徉在芦苇荡里赏水天一色。
沙湖位于宁夏回族自治区石嘴山市平罗县姚沙公路，是一处融江南水乡与大漠风光为一体的生态旅游景区。一半是湖水，一半是沙漠。湖内芦苇荡荡，山上黄沙飞扬。脚下是柔软的沙，远处是碧绿的湖，置身在这样迷幻幽雅的沙湖，心中也不乏多了一份宁静致远。
沙湖旅游区真的值得一玩！虽然8月份有点晒，但是带着一家人走了湖东湿地这条路线。我们参观了鸟观测站，万亩荷花池，鸟岛，最后抵达沙滩，用了一天的时间玩遍沙湖，孩子玩的很开心，家人们看到喜欢的风景一路拍照，收获满满！
沙湖的傍晚，夕阳西下，才是最适合打卡拍照的时间。下午四点来到景区，入住蛋蛋屋，在太阳落山的时候，夕阳无限美，很是治愈和放松。在沙漠顶端，吹着凉风，看夕阳西下，映着湖水和贺兰山，特别美。建议大家还是下午游览最为适宜。
景区离市区很近，开车和乘车都非常方便，随手一拍都是美景，值得一去。自然风光很美，里面的还有很多好玩的体验项目，还有沙湖大鱼头等美食，吃喝玩乐一条龙，体验感很好。
沙湖，一个让人心境宽阔的地方，在这里看到有沙有湖结合，一切都是那么融洽。那面湖，是望不到边，就像心中的向往远远走向。这里的工作人员都是很热心，熟练的干着自己的工作，在岗位尽职尽责。很美的地方，心里很舒服，玩的很开心，还会再来的。
沙湖景区距离银川不远，在北门旅游汽车站有直达班车，20元。以往每半小时一班，受疫情影响现在每天发一班车，早9:30一班。
比较单一的景区，玩的不够尽兴，主要是玩的不多，看的不够特色，分布不好，感觉没那么好，不够美丽啊，沙是小沙丘，不是大沙漠，没有那种感觉，花海还是不错的，拍照挺好！就是整体体验不够好。
沙湖被誉为沙漠中的明珠，在这时可以感受到江南水乡湖泊的秀美，生态环境很好，芦草青青，水鸟众多，特别感兴趣的是大门设计，一只腾飞的大雁，寓意是沙湖生态第一的理念。
贺兰山下果园成，塞北江南旧有名。 水木万家朱户暗，弓刀千队铁衣鸣。 心源落落堪为将，胆气堂堂合用兵。 却使六番诸子弟，马前不信是书生。 ――《送卢潘尚书之灵武》 唐·韦蟾 宁夏一个神奇的地方，不愧谓之“塞上江南”，一望无际的沙漠、荡漾的湖水、风中的杨柳、满堂的荷花……，很难想象沙湖景区把沙、水、苇、鸟、山五大景源有机结合构成的国家AAAAA级旅游景区，是“世间少有”的文化旅游胜地。 宁夏沙湖，融合江南水乡之灵秀与塞北大漠之雄浑为一体的“丝路驿站”上的旅游明珠。 这里绝对值得推荐！！！！
沙湖，位于宁夏回族自治区石嘴山市平罗县，南距银川市50公里，西距石嘴山市26公里，东北距平罗县城24公里。景区占地面和80平方公里，水域面积45平方公里，沙漠20余平方公里。沙湖以自然景观为主体，水、苇、鸟、沙、山五位一体，有机结合，既有江南秀色之美景，又有塞外粗犷雄浑之特色，被誉为“世间少有”的自然与文化旅游胜地。为国家5A级旅游景区，全国文明旅游景区。门票60元，水上乘船和沙地游乐项目另外付费。
宁夏沙湖，湖东观光路很美，适合长跑。鸟岛风景不错，生态环境很好。 这里沙水相依，苇鸟相伴。自驾摩托艇，漂移艇在湖里面穿梭芦苇荡，沙漠大牛巴穿越沙漠。是宁夏值得一去的地方。
宁夏石嘴山市沙湖旅游景区，位于宁夏回族自治区石嘴山市平罗县境内，是以自然景观为主体，沙、水、苇、鸟、山五大景源有机结合构成的国家AAAAA级旅游景区，被誉为“世间少有”的文化旅游胜地。
夏天去沙湖很有塞上江南的感觉，湿地里荷花开的特别漂亮，成片的姹紫嫣红。去沙湖一定要玩儿水，体验一下湿身的感觉，漂移艇超刺激，可惜太动感不能拍上照片。总体来说，还是不错的，来宁夏必玩儿。
沙湖是非常值得去的，本次是带娃出行，小朋友去了挖沙子挖的都不愿意回了，湖上的景色也很不错，值得去一次，滑沙体验不太好，，，
怀念一座城市，不是它的美丽和繁华。也许更重要的是，那里有牵挂所在，那里有最好的岁月，是心之所在，如同家一般。那里有你走过的路，有熟悉的街道，有过生命里最美的笑容。
晴天应该很美，湖、沙、水挺赞，水鸟观察也不错。去的时候天略阴，总体当时没看到最美的一面，世界半天就可以，略远最好跟团或自驾。下次可以再去一次，
沙湖确实是一个非常值得游览的景区，坐观光车，到景点停靠，下车逛逛拍拍照，再换乘游船，观赏一下湿地的景致，吹吹风、拍拍视频，然后在沙漠的边边玩玩沙子、感受一下啥叫沙漠，看到了荷花塘、鸟类博物馆、湿地、鸟岛、沙漠、沙雕……这么丰富的景致。
在沙漠中有这么一块湖泊，游船游览还是比较有特色的，其他在沙漠中的游乐项目一般。由于要去不同的地方，时间要安排好，特别是中午时段后回程的船等候时间较长 特别注意的是景区外的餐厅特宰客，注意安排好吃饭时间 如果是个人觉得不是太值得去
来银川多次，最后选择的一站。整体上游娱轻松，是就近体验沙漠景观的好地方。距离市区约五十公里，开车过去四十分钟。景点以水、沙、鸟、鱼为主，展示独特的湿地风貌。门票130含往返船票70元，先是乘船穿过芦苇荡进入半岛沙漠区，然后在沙漠区散步或体验沙漠娱乐项目。去的时候天气凉爽，微风和煦，不玩项目的情况下三个小时之内结束行程，坐船返回，再乘座免费电拼车返回停车场。对于南方人来说，细腻的沙漠踩起来软绵绵的，很舒服。因为天气凉快，比沙坡头体验的要深度一些。一次轻松愉快之旅吧。
又是一年春好处，沙湖迎来了独属于她的春光 。微风徐徐，葱郁的芦芽探出脑袋，摇曳着身姿朝来往的人们问好，跳动的水面在光耀下波光粼粼，成群的鸟儿嬉戏在 春光灿烂的沙湖中，连游人也忍不住沉醉在这明媚的春光中。
也算是一个特色景点了，沙漠和湖水的相会，景区面积也不是很大，尤其是沙漠，感觉没有很连绵壮观，滑沙值得一试，鸟岛很啃爹，小船还是不错，骑骆驼只有单程时间不长，游玩时间三小时差不多！
不是尔滨去不起，而是沙湖更有性价比。 作为一个宁夏人，一直都很喜欢沙湖的夏天，每次在荷花地都能待一天，看够了就上沙滩去踏浪……今年冬天的沙湖竟然惊艳了我 ，就像开到了心怡的盲盒，游船、暖锅、雪圈……
带着儿子妈妈女朋友一起去的，吃了门口的沙湖鱼头。整个一圈下来愣是走了一万多步… 景色没的说，但是就一点，从返程开始至少必须经过四个消费区才能出去，能理解景区为了创收这么设计，但是未免有点太多了吧…
你们看一下好评有多少？请不要群游，这么好的景区和饭菜，而且饭量那么大，人家菜单明码标价没人顾着让你吃！我个人认为挺好的，游哪吃哪的特色，怕贵了你可以吃拉面，出来玩大方一点么。
值得一去，黄沙伴着碧绿的湖水，真是自然奇观，很壮美！生态环境保护的非常好，各种水鸟、野鸭水中游荡，大自然给予我们的美，我们要好好保护！
最值得一去的地方！ 【景色】宁夏沙湖最值得一看的地方， 【趣味】海欧成群结队追逐游船，水天一色，芦苇微微， 【性价比】算有性价比的景区！
大自然的神奇造就了沙湖这片优美而又差异化极大的风景。泛舟在芦苇荡间，戈壁黄沙上骑着骆驼，远处背靠着群山环抱，这里的生态间环境也吸引着众多鸟类栖息，真是一块神仙地呀。
集湿地，沙漠，湖一体，很值得一看，摇曳多姿的大片芦苇，不时有鸟儿飞过，安静的湖面上，波光粼粼，公园面积很大，能徒步的地方很少，需要坐游船，门票和船票分开购买，小贵。
沙湖水面挺大的，水中有成片的芦苇丛，各种飞禽不断的从芦苇荡中飞出，水中不时的可以看到野鸭子在戏水。去鸟岛、沙岛必须坐船。沙岛可以滑沙、骑骆驼等，还有沙雕可以欣赏。
买的198套票，进去才知道这只是门票加来回船票……门票50元，船票是148元，可以去几个地方的船票。人少的时候，没半小时开一次，从沙漠到出发点半个小时……沙漠全部项目都自费，越野车200元一人，骑骆驼80元一人，滑沙30元一人。我觉得项目收费没有问题，问题是门票和船票收的有点过于高了，
爱人去银川出差，我带着孩子一起顺道去玩玩。携程上买的机票，获赠了宁夏航空旅游护照，爱人工作那天我自己要带小孩（和保姆）出去玩，得找个合适小孩玩的地方。因为租了车，就选了沙湖。并没有提前在携程上买票，在售票大厅跟工作人员说明了我有旅游护照，可以免大门票，于是工作人员让我买了148元的老人票（成人票是198元，看来门票是50元），在自动售票机上买的时候发现是携程的，于是输入我的手机号后，我的携程账号上果然有了这个门票订单。148元是三段都坐船（但好像现在这个产品携程上不卖了，只卖车船联程的，价格一样），可以选游艇也可以选大船。因为孩子还不到两岁，就选了更平稳的大船。游船的工作人员很不错，帮忙把婴儿车抬上船，还放在安全的地方。这个季节去沙湖还可以，萌宠乐园非常适合小孩子去！湖里能看到野生的白鹭，天鹅岛上还有天鹅。就是沙漠区有点儿晒，好在路上有棚子和餐饮场所，有遮阴的地方还是比较凉快的。有卖沙画的，作画的是个孟加拉人。有个主题餐厅，里面空调很足，而且还有定时的美人鱼表演。沙漠区的游乐也不少，只是都要另花钱。因为带着孩子，所以都没有玩。等孩子大了以后再去，体验一下直升机。
去年的夏天去游玩过的沙湖。沙湖景区位于宁夏自治区石嘴山市平罗县境内，到达景区时，看到湖中的芦苇生长的形态，还是新奇的不得了，芦苇一簇簇一墩墩的散布在广阔的湖面上，像星星一样分散在湖水里，感叹它们生命的顽强。沙雕更是让人震撼，其中最具有代表性的就是那尊美人鱼雕像，沙雕美人鱼姑娘坐在沙湖边，守望着这片上天赐给当地的塞上明珠。沙雕园还有大话西游联名的沙雕作品，以红色为主题的沙雕制作，规模宏大，值得游客近距离欣赏！天气有点热，在沙漠中转了一大圈，看了一部分景点，累的不想再走了。坐船去湖上转了一圈，凉快了不少，挺不错的地方。 沙湖景区套票198元：包含了景区门票、船票、观光车票、萌宠乐园、天鹅岛、沙滩、沙雕园、湿地博物馆、蛋蛋岛等。性价比超高！！！
周末和朋友约着去了沙湖，体验了破冰之旅，品尝了暖锅，味道不错，围炉煮茶也很有氛围感，还体验了雪上的娱乐项目。在沙湖景区放松了一整天，难得有这样惬意的时光，沙湖的破冰之旅真心不错 【性价比】 【趣味】 【景色】
总体来说还不错，环境很好，比较推荐大漠牛巴 避雷：不夜城右手边第一家雪糕店，一根雪糕店员说的6块，收款时变成了15块，没有明码标价！没有明码标价！没有明码标价！ 如果不想去萌宠乐园和荷花苑可以买快艇的票 来这里一定要带帽子和水
作为大话西游的资深粉，从镇北堡出来就直奔沙湖啦，印象最深刻的就是紫霞仙子在赵季平老师创作的经典，芦苇荡的 BGM 中出场，而背景就是沙湖。可惜早春时节芦苇并不繁茂，有一些湖面还带着薄冰，水鸟在上栖息，人很少，湖很大，对面的微型沙漠看着很像大话西游里至尊宝拔出紫青宝剑那个场景。听说旺季这里很好玩，有机会可以再来一次！
第一次来银川必去的塞北明珠，沙湖旅游区在距银川市区西北56公里平罗县境内的西大滩,沙湖南面是一片面积3万亩的沙漠,东北面芦苇成片成丛。这里也是比较好的观赏沙漠出、湖泊、芦苇的好地方。沙湖主要分为鸟岛和沙岛,其他地方就是湖区的芦苇荡。进景区之后先是坐船,穿过湖面上芦苇荡里的水道,分别去往鸟岛和沙岛。 到了鸟岛之后你会发现这里其实没有太多鸟,就是有个高一点的观景平台,可以看看周围的芦苇和湖的风景。不过坐船去鸟岛路上的景色比较美,穿过湖中的芦苇荡。 沙湖玩的主要地方就是沙岛了,也是湖中间最大的一个岛。如果你喜欢拍照,那么这个季节一定不能错过的就是沙岛上的芦苇荡了。特别是在阳光的照射下,沙地的芦苇丛里,就是拍人像的最佳地点。金黄色和红色最配。 除了沙地里的金色芦苇,还有同一个地方相隔不远还有草绿色的芦苇。不知道是不是靠近水源的关系,长在水边的芦苇还是草绿色,没有变黄。当然,沙岛可不只是拍照的地方。岛上主要面积还是沙丘,各种沙漠常见的游玩项目都有。沙漠越野车，一定要玩，***，人多的时候组队团可以优惠，真的非常刺激。
沙湖景区位于石嘴山市平罗县境内，从银川驾车大约1小时，沙湖景区特别大，大约需要3~4小时，沙湖一半是沙，一半是湖，景色很美。沙湖里面的沙子特别细软，踩上去脚感很好，很舒服。鸟岛需要坐船前往，体验感很好。唯一不足的是，由于是淡季，各种交通工具都需要等15分钟左右，比如电瓶车、船等，希望可以稍微的减少等候时间，这样可以多转转景区。
拉游客从西安走西北大环线，路过银川顺道去了沙湖风景区和镇北堡影视城，沙湖印象尤其深刻，因为我错过了一次单独驾驶摩托艇的机会（游客都是乘坐，而不是驾驶）那浩瀚无垠的湖面，不亏有塞上江南的称号，期间还品尝了手抓肉和烤羊腿，有机会还要去
前段时间和同事一起去了沙湖，在工作人员细心的介绍下选择了湖东线，沿途经过了彩虹桥，奇幻博物馆，和西北最大的荷花苑，这里的生态环境非常好，无论老人小孩都很喜欢，观完荷花苑我们坐船去了鸟岛，这里鸟类品种非常多，是孩子学习鸟类知识的好去处，看鸟儿高飞低旋与自然和谐共生，让人心情无限舒畅，回归自然，放松心情，沙湖是值得一去的所在。
去宁夏必去的一个地方，沙漠、湖水、山峦、野鸟、芦苇共生一处，干净、整洁，环境优美，清凉一夏，不只是在西北，就是江南也是难觅的去处，值得推荐！
如果没有来到沙湖，我不会知道，原本不该并存的沙与水，在这里竟是这般浑然天成，细软金沙，明媚翠湖，在沙湖相遇，湖上芦苇正绿，湖光与沙色，是江南的清秀与塞外的雄浑。
沙湖景区非常大，里面游玩的也可以，四个小时吧！唯一不推荐就是鸟岛，没必要去，太扯了，没啥鸟，也很小，还很贵！可以直接去沙岛游玩！骑骆驼不错，滑沙，飞伞也不错！价格不便宜，十一期间，人也不是很多，有个美食广场，吃饭也方便
前一天晚上在携程买了门票和大船票的套票，晚上起来说购买失败给我退款。这时候要买这个票来不及了，但是加摇橹船贵的套票当天可以，我就买了中了第一个坑。第二个坑，到了门口直接链接不能打开二维码，工作人员指导复制粘贴才行，工作人员说是携程的问题。第三个坑，所谓的摇橹船就是电动小船，携程要审核下什么才叫摇橹船。船坐回来到码头然后电瓶车，还是要走很多路，都是购物的地方，别的景点也会有，但是没有他这么坑，远，沙和湖在一起很有特色。
沙湖景区，国家AAAAA级景区，地处宁夏石嘴山市平罗县境内，银川市北56公里，京藏高速公路直达沙湖。 沙湖以自然景观为主体，沙、水、苇、鸟、山五大景观要素有机结合，既有大漠戈壁之雄浑，又有江南水乡之秀美，是一处融江南秀色与塞外壮景于一体的“塞上明珠”，构成独具特色的秀丽景观。 【感受】我和家人自驾游，从“沙坡头”一路玩过来，讲真，与“沙坡头”对比，沙湖属于袖珍版，儿童玩具般感受。 【建议】玩过“沙坡头”，没必要再玩沙湖。 【吐槽】即使用大众点评团购，优惠后的115元/人，景区门票还是太贵，可以用“黑”来评价，门票仅仅包含进门和往返船票，景区内所有游玩项目以及去鸟岛，都还要再收费。个人建议，门票价格（含船票）降价50[%]，还算靠谱。
沙湖旅游区位于银川西北约50公里处的平罗境内，从银川市区的旅游汽车站有专线车或坐开往石嘴山市大武口的班车也可到达景区，门票50元十船票60，其它可自由选择，景区分南边的沙漠和北边的湖区，必须乘船才能到达南边的沙漠区，乘船领略沙湖风光，下船后沿湖边可观赏自然风光，也可玩一下休闲娱乐项目，还可观赏沙雕，参观湿地博物馆~一边是沙漠，一边是湖和湖边芦苇，真是别有一番景色~仅供参考。
携程跟团去的，做为宁夏5A景点，游客基本都会去，宁夏9月也是连阴天，到沙湖是雨天去的，大船进景区就好，不要再自费100元乘小船芦苇荡中游，沙丘比不上沙坡头，风沙天景区关闭，景区内卖鹅蛋的不要买，不是坏的就是咸的。云雨间隙拍贺兰山很有意境。
一面沙漠，一面湖水，湖水景色一般，但是第一次见沙漠，有点小兴奋，沙漠面积很小。我们是8月底来的，人不多，所以拍照拍不到满屏的游客，很爽。景点内娱乐项目价格较高，没有玩滑沙，因为听说沙坡头滑沙更好玩。飞索还行，但是不适合喜欢刺激游戏的人。自驾快艇冲浪很刺激。
沙湖从银川市区过去很方便，旅游直通车大约1小时，直接扫码进景区，一路景点也有摆渡车和船。印象深刻的是湿地和鸟岛，沙漠听说是早期人工堆砌的，卡丁车好爽！景区内餐饮定价很合理，沙坡的娱乐项目感觉略贵了
沙湖本身一般，特色在于湖与沙漠的直接连接。从入口处坐船，沿途可以出到船舱外，看芦苇、沙滩、迁徙的鸟（夏天会更多）。 在沙漠漫步，蓝天下的黄沙与碧湖，还是很美的。快夕阳西下时，可以在湖边小坐吹风。
大话西游拍摄取景地之一，湖面积很大有很多鸟内。秋季来看着水面的芦荟很有感觉，能体会紫霞仙子泛竹筏游荡在湖面……沙漠里面可以骑摩托车。建议秋季跟夏季来。
宁夏沙湖，水天一色，远眺贺兰山魏峨连绵，这里风光旖旎，美景天成，四季如歌，是大西北神奇厂的杰作。献上春夏秋冬四季美景与大家共赏！
宁夏沙湖景区位于银川市平罗具，银川市旅游公交站有专线车（四人轿车）来往，每人来回车票60元。沙湖景区拥有沙漠、河泊、沙雕、飞船、氢气球、索道、骆驼、荡舟、快艇、跳伞、浴场等设施可供玩耍。
作为宁夏人，多次去过沙湖，沙湖是宁夏必去的景点。本人特别喜欢荷花，七月份又专门打卡了沙湖的荷花苑，西北最大的荷花塘，荷花争奇斗艳，特别适合拍照。
冬季到沙湖玩真的是很nice，性价比超高。一张票一百多一点，既能坐船又能吃暖锅，鱼锅放点辣椒，味道蛮不错，而且还能玩好几项雪地项目。工作人员也很热情，不知道怎么走，还给耐心的解释。
沙湖景区很大，买套票合适，先坐摆渡车到动物园，看了一些羊，驼，鼠之类的，然后沿着木栈道走到湖心岛，岛上有表演，再坐船到沙漠区，要走很长的栈道，才能到返回的码头，坐船返回到大门，出来经过沙湖不夜城，有很多小吃，停车场很大停车方便，总体来说还不错。
沙湖景区在石嘴山市平罗县，从银川出发自驾车约40分钟左右。景点有绿树花卉、有湖泊芦苇、有沙滩沙漠，面积很大，景区交通方便快捷，电瓶车，轮船，快艇都用上，在黄沙飞舞的宁夏，有这样一片绿树成荫的景点，有“塞上江南”的风采。
这个景色太大气了，她既满足到南方人对沙漠的向往，，又照顾到北方人对水的喜爱。既考虑到候鸟迁徙来的衣食住行，又把塞上江南演绎的淋漓精致。不论有多少人黑她，说她不如这好玩，哪好玩，她只是在这里，不争不辩。你来，她用最美的姿态迎接你，你走她让夕阳伴候鸟欢送你。这就是沙湖，我心中无与伦比的景区。
大自然的鬼斧神工造就了这一方奇特的景色，是世间少有、中国独有的旅游景区，一半是西北大漠，一半是江南水乡，你能想象两者结合在一起吗？湖里还有一丛一簇的芦苇，太美了
沙湖生态旅游区一日游，我们订的是景区直通车新月广场9点40分的，行程1小时左右到达沙湖景区，映入眼帘的是一片寨上江上的水乡，随着游船的航行，出现了一片高低起伏的金色沙漠，各种沙漠娱乐项目换醒了人的激情，脚踩在柔软而感到吃力的脚步，一种感到自然的魅力由心而生。湖、鸟、沙、芦苇，山大自然的绝美景色在这融合在一起，构成一幅雄浑大西北的寨江南的意境。特别是骆驼在沙漠中一字行走，犹如一幅新丝绸之路开篇的呈现。总体超赞，有趣好玩，景色不错，
沙湖—江南水乡与塞北大漠浑为一体。沙湖地处贺兰山脚下，湖的岸边就是茫茫沙漠，无边无际，寸草不生，单调而孤雄；湖面波光粼粼，湖水清澈碧蓝，芦苇丛生，水鸟嬉戏，鱼船与游船交错。真不愧为塞外江南的一颗闪亮明珠。
宁夏回族自治区公主我从下走到上然后从石嘴山经内蒙呼和浩特回京，因为宁夏回族自治区是一个长条形狭长地带，所以他的每个主要城市在经纬度上基本上是垂直的，银川白银吴忠石嘴山最下面应该是沙波头，因为沙波头人太多玩的不尽兴，所以选择了另一个具有塞外江南美称的沙湖，沙湖不仅有沙漠还有绿洲，作为一个自然生态环境的保护沙湖里栖息了很多野鸟野鸭鹅等禽类动物，还有各种叫不上名字来的沙漠植物，我在沙湖玩了滑沙和开气垫艇还有骑牛比赛
墙裂推荐这家，凌晨才订的，早上又因为自己的原因没坐上车，给我们按排了专车，怪不好意思的，导游很负责，很亲切，沙湖很好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，值得来！
风景还是不错的，玩的冰雪项目也比较多，刚进园区，有雪橇车，还可以坐着游船开启破冰之旅，游船上有围炉煮茶，还可以来个小火锅，很是休闲啊。
很有特色的一个景点，景区名字都是江泽民主席题写的，湖水，芦苇荡，沙漠，各有不同，能融合到一起，真的不容易，自费80块骑骆驼，玩的挺开心
西北的天特别蓝，沙湖有沙有水，一边是燥热一边是清凉，双重体验，漂移艇真刺激，完全湿身，很爽。去宁夏必须要打卡的景区，很休闲，值得推荐。
塞上江南，名不虚传。漫漫沙漠与水草完美融合，忽而感觉是江南水乡，忽而感觉又到了西北塞外。观景、玩沙，骑骑骆驼、坐坐轮船🚢，趣味多多。
湖中有沙，沙边有湖，沙漠和湖泊很好的融为一体，景色很美，乘船泛舟很舒服，里面还有小型的博物馆，还可以了解生态环境的知识，值得去的景区。
沙湖，顾名思义，有沙有湖，有沙漠，有湖泊。风景秀丽，塞上江南。买联票，先坐小火车去湖东湿地，然后坐大船去鸟岛，再坐摇撸船去沙漠区，沙漠区很大，可以滑沙，很好玩。最后坐大船返程，还可以欣赏风景。
沙湖旅游景区国家五A景区。以沙、水、苇、鸟、山五大自然景源构成一幅绝美风光，被誉为“世间少有”的文化旅游胜地，不愧为塞上江南的称号！
不一样的沙漠之景，既有大漠戈壁之雄浑，又有江南水乡之秀美，被誉为“世间少有”的景色，独具特色的秀丽景观，是一处融江南秀色与塞外壮景于一体的“塞上明珠”。沙湖会满足你对星空，你对日出的一切美好。
沙湖是有沙有湖的景区，景区很大，还有芦苇，鸟，荷花，贺兰山，生态良好，里面有很多沙漠和水上游玩项目，离银川近，比沙坡头好玩儿多了。
沙湖，不愧是有沙有水、赛上江南的地方，景美、物美、拍出来的人也美、非常喜欢这个地方，有时间就会多多来玩的 【景色】 【趣味】 【性价比】
五一假期带孩子出行，来到沙湖近距离感受大话西游拍摄地的魅力。风景如画，空气清新，玩得很开心。突然来了一阵狂风卷着沙尘，游客四散狂奔，也算是难得的体验。总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，
飞鸟是沙湖的灵魂，如果想近距离观看沙湖的鸟，那鸟岛则是必去的地方。鸟岛上除了看到鸟以外，每天会有鹦鹉表演，而且节目也是非常的精彩。
沙漠和绿洲湖泊相融合的景区，沙湖生态区可以乘船游览，最后来到沙漠区！沙漠区可以骑行骆驼，滑沙，骑行沙漠越野车等！在这里玩地很开心！
沙湖生态旅游区是沙漠中的一片绿洲，也是典型的塞上江南的地貌特征。一边是沙漠，一边是绿水。湖中泛木舟，沙漠骑骆驼，都是很不错的体验。
在沙水相依的奇观,沙围着水,水环着沙;体现在湖水的清澈明净;体现在它是鸟的乐园等方面。沙湖开发了许多特色水上运动项目，如摩托艇、冲浪、水上降落伞等。
银川北面有个沙湖景区！沙湖生态区的湖泊很大，生态环境优美，不远处是沙漠风光，很是独特！沙漠区的滑沙，越野等活动很丰富，值得推荐！
景色不错，是不是秋天更美呢？门票加船票有点小贵，别的项目都是单独收费，也不便宜，游览完有摆渡车送到门口，那里有直通大巴到旅游汽车站，很方便回银川。
非常值得去的一个景点，能玩上一天。有沙有湖，芦苇荡漾。先乘船湖上转过丛丛的芦苇，到达对岸沙丘。沙丘上骑骆驼、鸵鸟、热气球，看沙雕8，一天都没玩够。
朋友带孩子跟随家乡户外塞北七日游其中一站，有点沙漠绿洲的意思，第一回见到这么多的骆驼。气候凉爽，适合夏季避暑游玩，四星推荐。
来沙湖一定要夏天去，荷花开的特别好，选择湖东线路，湿地沙漠景观都能看到，真是塞上的感觉。家人孩子玩了一天，打卡拍照很欢乐。
宁夏沙湖生态旅游景区坐落在宁夏石嘴山市平罗县，这是一个非常值得一游的地方，沙漠山丘与碧水湖泊紧密相伴，这里的景色非常独特，是休闲娱乐的好地方。
沙湖的水真绿啊，好象一块巨大的美玉，映着一簇簇绿油油地芦苇，使这块美玉有了深浅的变化，好像一位婀娜多姿的少女，更加妩媚动人。一辆辆快艇驶过，犹如蜻蜓点水般，使得这块美玉骤起风波，久久不能够平静。远处，游人们蹬着脚踏船，在湖面上悠闲的游玩。让人有身在世外桃源的感觉。景区内的环境绿化做的都很干净，假期带着孩子专门来沙湖放松心情，景区硬件设施很齐全，贴心的为我们准备降暑绿豆汤，沙漠上的娱乐项目也很刺激好玩，尤其是沙漠餐馆价格亲民，味道也好，够吃还不浪费。还有水上的皮划艇，孩子在里面玩的不亦乐乎，喊了好几遍都不愿意上来，这次沙湖之旅没有让我失望，我们下个假期还会来的。再来感受一下沙湖的美景
距离石嘴山路程稍远，导航让我转了大半圈，让后说是内部路，掉头原路返回。地方很大，坐车走路。坐船，有动物看，爬高看鸟管基本上停运了，很多设施都损坏。除了198元的门票车船，很多项目需要单独付费，且费用真不低，每个人没有小1000元看来真不行。
一半湿地、一半沙漠是沙湖最特别的地方。沙湖属于石嘴山市，距离银川市里大概有45分左右的车程，整个景区很大，先坐电瓶车、再坐大船、后坐小船，从湿地进一路奔向沙漠，挺有趣也挺轻松的景区。不得不说疫情影响大大了，景区人很少，基本没有人玩沙上的娱乐项目，单是走完景区我们就花了一上午，如果还要玩项目估计需要预留4-5小时。宁夏对60岁以上老人很友好，很多地方免票，带着父母玩很划算。
沙湖的景色优美，不愧为“塞上江南”的美誉，置身于沙湖中，在9月份的天气，还可以看见荷花，真是挺意外的，一瞬间仿佛忘记了是在大西北。沙湖的体验感很好，整个一圈玩儿下来，大约需要3~4小时，请提前预留好时间，以免太赶。
其实很一般～性价比不高～里面挺复合的景观～沙漠～湿地～湖泊～但是感觉人工处理的不自然～尤其后期建设和项目的性价比～里面的骑骆驼价格比起鸣沙山差太多了～中间的鸟岛感觉像个笑话～几只鹦鹉和关着的大雁～没明白到底看点在哪
沙湖美景在眼前，船儿犁开了波光粼粼的湖面，翻滚的浪花似划出的千顷良田，翠绿的芦苇，恰到好处地散布在湖面上，风儿吹过，枝叶婆娑，飒飒做响，马达声惊飞了一只停立在梢头的鸟儿，倏地不见了踪影，随着停息的马达声，呈现在眼前的是一个新的天地：沙漠、骆驼，人群。
沙湖好久没来了，这次来才发现有新的路线，我们游玩的湖东线路特别棒！早上早早去的，荷花开的很好看，适合拍照，然后又去一个展馆，孩子比较喜欢玩，坐船去的鸟岛沙岛，有游乐设施什么的。比之前光坐船玩项目好多了。有孩子的可以带上玩沙子的玩具，沙滩那边有个大亭子可以玩沙子不晒。
去银川旅游一天半，半天西夏王陵自己打车去的，有个博物馆里面有讲解员全程讲解约一个小时，很有意思。陵墓只能看一个大土坡，算是打卡。沙湖影视城和岩画是自己找的包车，不到300很划算。之前去过鄂尔多斯的响沙湾所以没有去沙坡头，选择了沙湖，一般是湖，一半是沙坡，挺有意思，里面有一些展馆，游乐项目，大约需要玩2-3个小时。门票加船费好像100多，60岁以上老年人免费。
自驾宁夏游，来到沙湖景区，买了观光船票，70元，检票口不远处上船，风景不错，湖面宽广，船停靠到沙岛，参观鸟类、娃娃鱼博物馆，可爬沙山和骑骆驼等活动，一路有建筑可遮阳，走走逛逛约二个小时再坐船到另一个码头，步行十多分钟，再乘电瓶车到入口处的停车场，全程约二个半小时，景色不错，一边是沙漠，一边是芦苇和湖水，推荐。
五一假期来玩的沙湖，天气已经比较炎热了，先坐船来鸟岛看这边各式各样的鸟类。接着会继续坐船去沙漠那边游玩，有骑骆驼，开沙漠车等各种沙漠娱乐项目，水上项目也很多，有水上飞机，小快艇，脚蹬船，飞伞等，游玩项目非常多，好好玩的话能玩一整天。还可以在停车场周围的餐厅体验沙湖特色的鱼头，宁夏必玩景点之一
景区的自然景观包括沙、水、苇、鸟、山五大景源，独一无二。我们重点参观了鸟岛，又叫百鸟乐园，看到了可爱的黑天鹅孵蛋，筑巢。
石嘴山市沙湖旅游景区处宁夏石嘴山市平罗县境内，距石嘴山市区26公里，距首府银川56公里。这个景区的特点就是沙、水、苇、鸟、山、荷五大景源有机结合，既有江南的秀丽又有塞北的豪迈，被称之为“塞上明珠”。沙湖拥有万亩水域、五千亩沙丘、两千亩芦苇、千亩荷池，盛产鱼类、鸟类，这里栖居着白鹤、黑鹤、天鹅等十数种珍鸟奇禽。主要景点有：百鸟乐园景区、万亩荷花精品园景区、尼罗河风情景区、大漠丝路奇观景区、湿地博物馆、沙湖鸟岛等。
早上八点出发，由于G6修路只能走下道了！一个小时的路程携程买的门票+船票+摇撸鸟岛。。。进景区不用换票，直接携程二维码进就可以，老年票也是一样。。进景区没多远。。就是薰衣草庄园。。过了就可以坐船了。。。大约20多分钟到达对岸，马上就换成小船去鸟岛。。。鸟岛里的天鹅好美，小船在芦苇荡里穿梭，还是值得去的！鸟岛回来在沙漠边缘开始玩起。。大约走了3公里多，才到了返程码头，有点累啊！骆驼80一位，没骑过的要尝试一下，比马要稳当。。。下了返程船还要座小火车。。。又被拉到景区的车场附近。。。又走了好久才找到车，总体还不错，觉得有意义，有意思。。。推荐大家体验很好，景色不错，值得推荐，
以自然景观为主体，金沙、碧水、翠苇、飞鸟、远山、游鱼、彩荷七大景源有机结合构成的（宁夏沙湖）国家5A级旅游景区，被誉为“世间少有”的文化游览胜地。是一处融合江南水乡之灵秀与塞北大漠之雄浑为一体的“丝路驿站”上的旅游。真可谓塞上的风光，江南的景，人在沙湖不思归。
非常有特色的景区，真心值得玩。一半湿地一半沙漠，带着孩子体验了滑沙，超级爽！景区服务态度很好，景区内大概3.500米就有小卖部，饮料，泡面，零食都很方便，每个小店都有免费热水提供！很贴心！建议去的朋友一定要做好防晒
沙湖在银川的北面，开车过去半个小时，进景区大门先坐船游湖，船停在一片沙丘上就开始了沙漠游玩项目，骑骆驼，滑沙，开车，水上飞机。全部玩下来价格不菲。 坐船回停在另一个码头，要走一段路坐免费电瓶车回停车场。
宁夏著名的一个景区，非常的大，一个景区可以在里面玩一天都转不过来。先坐船在碧波荡漾的湖面，穿过一丛一簇的芦苇荡，到达对岸。岸上却是连片起伏的沙丘，可以起骆驼，鸵鸟，沙漠塔克……国际沙雕，有“渔女”、楼兰古城……
沙湖湿地景区～水绕沙丘，塞上传奇。进门乘游船穿越湿地到达沙丘，开始沙漠项目，骑骆驼、滑沙、越野车，回程顺便玩了个水上滑翔飞行，再游船返航，最后电瓶车到停车场，以沙湖大鱼头结束战斗。这里和沙坡头、鸣沙山一样有各种娱乐项目可以满足孩子们的需求。
这是我在宁夏沙湖生态自然保护区玩的一种游戏，类似西班牙的斗牛，只是这巨大的红牛是假的人工制作的可以旋转腾挪的，这可不是一般人能骑的了的，看似容易实则一上去你就会被坑的很惨的从上面滑落下来，只是时间长短问题，庆幸的是～公主我那时候还身轻如燕瘦小灵活本身身体素质平衡能力就强，所以在所有参加这个活动的人群中脱颖而出成为第一名拿到喜欢的玩偶
沙湖是塞外江南宁夏吴忠与沙波头之间的一处景点，由宁夏回族自治区设为自然生态环境保护区，里面不仅又有浩瀚的沙漠还有绿洲各种我不曾见过的沙漠植物，还有很多娱乐项目如滑沙开气垫船骑比赛，娱乐性与著名的黄河第一湾沙波头有一拼
很值得去的地方只是:门票50+船票70=120元的费用有些小贵。这里是沙漠和水乡无缝连接，景色很奇特。骑骆驼说实话不太喜欢，一是它一起一卧有些吓人，再有骑在上面并不舒服！景区很干净，大瓶酸奶10元，有买水和食品的小屋，但是还是建议带水，沙漠真的很热！
沙湖景色很美，的确像江南水乡，不愧为塞上江南，沙漠驼队很多，看着也很壮观，第一次体验了一下骑骆驼，感觉不错。就是游玩之后准备出景区，下起了阵雨，雨势较大出不来有点影响心情，接下来也没有了去其他景点的心情，白白浪费了小半天时间。
沙湖，到湖心岛，还要100元，其实就坐个小船在芦苇丛中穿一下，拍下图一照片，感觉有点不值。影视城内容挺多，但是要有个好的脚力，规定时间明城清城老银川街道转完时间紧紧的。贺兰山岩画玩的时间不长，但是比较有内涵，运气好可以拍到岩羊。最后枸杞园，就是看你买不买东西了，大家都懂得，我是一点都没买。整个一圈下来挺好的，导游也还不错。
沙湖地处石嘴山市与平罗县之间，距石嘴山市区26公里，距首府银川56公里。国道与包兰铁路傍湖而过，京藏高速公路直达沙湖。景区总面积为80.10平方公里，其中水域面积22.44平方公里，沙漠面积22.52平方公里。沙湖以自然景观为主体，沙、水、苇、鸟、山五大景源有机结合，构成了独具特色的秀丽景观，是一处融江南秀色与塞外壮景于一体的“塞上明珠”。
婀娜多姿的芦苇遍布湖面，与湖水、沙漠相互映衬。同时，这里是中亚候鸟迁徙路线上的重要节点之一，每年有百万余只候鸟在此栖息繁衍。此外，沙湖还是“国家级生态健康养殖示范区”，出产的“沙湖大鱼头”闻名遐迩。
七月份到沙湖看荷花景色特别好，沙湖新开的湖东湿地线路生态特别好，荷花苑景色怡人。作为本地人，时常去玩玩，还是挺休闲的。
不愧是塞上江南！ 万亩荷花园令人震惊，在沙漠中还能看见荷花真的很棒； 一路上坐观光车兜风也特别欢乐，来回都可以坐船； 去鸟岛一定要去顶楼，可以看沙湖全景，还能看见远处的沙漠 总之，就是一个字 Nice👍🏻
非常美的湖，坐在船上心情特别舒畅轻松，静静的吹着湖风，有一种修身养性的感觉。也能体验到在沙漠中的热情，在大漠之中感觉自己的心扉也敞开了，所有的烦恼都烟消云散了。值得去的这个地方！
沙湖旅游风景区，位于宁夏平罗县内，是以自然景观为主体，沙、水、苇、鸟、山有机结合的旅游胜地，既融合了江南水乡之灵秀，又有塞北大漠之雄浑。
来之前就听说是爸爸去哪的拍摄地，超级超级好的地方，进门便是紫色花海，拍照留念的好地方，然后乘船去对岸的沙坡地，孩子玩的很开心，滑沙特别刺激，可惜我没玩。骑了骆驼，感觉很不错，那天要下雨，超级凉快。
自然风光很美，一面是一望无际的沙漠，一面是辽阔的湖泊，甚是大自然的馈赠，建议来玩，就是疫情期间人比较少，门票好贵，我们买了快艇的250
都是人工的造，不是很喜欢到是在这个地方能种出这么多美丽的花🌸也是不容易的，我们乘快艇🚤进岛的体检一次吧！湖真的是很大 【趣味】有挺大的沙漠可以骑骆驼🐫
里面很大，玩的项目多样化，适合不同年龄段的孩子，很人性化的设计，风景很美，带小朋友可以玩一整天，玩沙子，各种水上运动，骑骆驼，沙地飞车等等，很值得一去！
湖一沙一湖，感受不同风景，套票个人觉得不错，还有热气球、游艇、滑沙、骑骆驼等各种游玩项目，值得推荐。还会再来……
家庭集体出行或者全家亲子游的首选，强度低，心态舒服，行程友好。景色很美，设施也比较到位，今天风超级大，估计能有7、8级，吹的人都透了。不过依然好评，因为确实不错。还会来的。
乘船来到飞鸟奇幻馆，走进“精灵研究所”，体验“丛林惊鸟”，勇闯“飞鸟历险记”，穿梭于“一帘幽梦”中，体验前所未有的梦幻与乐趣。孩子们都特别喜欢这个地方
【景色】景色宜人，风景秀丽，沙漠与水的和谐共生，既有沙漠的粗犷又有江南水乡的韵味，真的是风景美如画，不负此行！
沙湖位于中国西部宁夏回族自治区首府银川以北42公里的平罗县境内。沙湖地理位置优越，与围绕景观优势互补，生态旅游景观独特，民族文化特色浓郁，为吸引力强的旅游景观和旅游热线。
沙湖到底是什么神仙景区啊，随便一拍不加滤镜都好看的不行，妥妥的小清新啊啊，还有那个360飞越沙湖飞行体验真的超级超级震撼，视觉盛宴，我太喜欢这个了！
沙湖是一个可以让人放松身心的地方，陶醉在碧水金沙的自然之中，感慨于晨曦日落的静谧悠然，心仿佛湖水般清澈释然。
在旅游汽车站乘坐沙湖专线到达沙湖，站在高处遥望的风景是很美，有沙有水有绿洲，来这里放松一下心情还是挺好的。
很有质感的一次旅游！沙湖紫色花海美不胜收，乘船穿行在芦苇丛中，远有贺兰山上的层层白云，近有碧蓝的湖水，湖旁马上就是细沙漫漫的沙漠，骆驼队，大风，一派西北苍茫的净土画卷！一定要租双沙滩鞋。
景色算有一定的特色，但趣味性不足且性价比很低，蓬蓬船一会时间就要一百，去的鸟岛就几只天鹅没什么意思。门票不便宜，游乐项目都要另外出钱，性价比很低。
Emmn 作为一南方妹子 第一次看到沙漠的心情～这里的气温呀 在太阳底下30度 然后树荫底下10来度哈哈 沙湖坐船进去景区特别凉爽 穿过片片芦苇 看到了骆驼和沙漠 鸡冻\(≧▽≦)/
宁夏的最北面就是石嘴山市，有个国家5A级旅游景点，沙湖是以沙、水、苇、鸟、山五大自然景观为主题，兼有塞北的粗犷和江南的灵秀。
沙湖是中国王牌景区、首批5A旅游景区、中国十大魅力休闲湖泊，这里有金沙、碧水、翠苇、飞鸟、游鱼、远山、彩荷。水绕沙丘天下绝的景观在这里完美体现
远离尘世的喧嚣与浮华早观朝霞，晚见暮华，夜赏繁星，沉醉于沙湖最为迷人的美景!感受平常无法触及的惊喜！住沙湖蛋蛋屋，门船票、下午茶，烛光晚餐还有第二天早餐全含；带孩子老人度过完美周末！
沙湖的民宿＊地球仓值得推荐，全景落地窗玻璃，风景很美，可以躺床上看日落，床是可以升降的，满满的科技感。
有沙有水，塞上江南名不虚传。建议6-10月份去最好，可以玩越野车滑沙等沙漠项目，也能玩水上飞机，水上滑翔伞等水上运动，尤其是漂移艇，超级刺激。
景区面积大，全部逛完走路要很久。一半沙子一半海，有很多娱乐项目，我玩了飞伞，150元飞了不到两分钟，很刺激但是一点不害怕，就是时间太短，还没有好好感受就下来了。沙湖还是很值得去的！
已经过了国庆高峰，人非常少，这点真是挺好的，但是弊端是电瓶车等了15分钟，会码头的游船足足等了40分钟！ 一半是沙漠一半是湿地的地貌第一次看见，挺神奇的。沙漠项目费用还行，没有太离谱。 总体没有去过的逛逛还行！
沙湖生态旅游区位于宁夏回族自治区石嘴山市平罗县境内，景色宜人，风景优美，国家AAAAA级旅游景区，趣味性强，水沙完美融合，拍照打卡的好地方。
沙湖给我的第一感觉就是大，旅游项目多，景色很美。在西北，有沙有水有湿地，还有荷花 博物馆 演艺，挺丰富。
沙湖并不是很美，我去之前就有预期，主要是沙漠和湖水在一起看个新鲜，想到沙漠必须坐船，可以坐大船也可以坐快艇，我们今天阴天还好，中午出太阳超晒，快艇顶上没遮挡，这点就不如大船好。下了大船如果想去鸟岛可以原地直接换摇橹船，这个坐着比较有意思，因为船小，可以深入芦苇荡，鸟岛适合登高看远景，还有好多水鸟我并不认识，唯一认识的就是黑天鹅，还有好多只，很好看。话说中国移动的5G基站为什么建在鸟岛中心，不怕给鸟辐射吗？ 沙漠的沙子还比较细，光脚踩也挺舒服，旁边有拍古装照的，也可以骑骆驼。 景区出门和进门不是一个地方，所以要按顺序游览不走回头路，出门要坐电瓶车，免费的，但是下车的地方离停车场还很远，就为了让游客下车后走一小段卖东西的路，太功利了吧，大太阳底下没有顶棚，走那么久很晒啊，希望景区在这一点能更人性化一些
重游沙湖，不同的季节，不同的感受，一样的美丽怡人，真不愧是塞上江南，原生态自然风景，趣味性强，性价比超高的，不错的选择。
挺大的一个景区，在里面带娃溜达了一整天。不过景区内出行不方便，必须坐船。鸟岛上没什么鸟，沙岛上的沙子很多都长草了，唯一好玩的可能就是滑沙了，可是所有项目真心不便宜，滑一下几秒钟30；飞伞、雨淋、骆驼等都不便宜。关键还有一点，园区内吃东西不方便，又号称不走回头路，从上船点到餐厅有约2-3公里，中间路过博物馆那两个小摊能补给点能量，肉夹馍什么的10块钱却超级难吃也没什么肉...最重要的三点，1、景区比起宁夏其他几个亮点景区，设施可以说已经老旧不堪了，很多都在维修，2、就是 很多收费项目不提供 项目票，是直接付款到个人，这个感觉很不好……3、景区返回其他地方比如银川的旅游大巴3西安就没了，需要打车、拼车或者其他过路车....
天蓝水清沙丘金，景色宜人，但实在是太晒了。到中午就提不起任何兴趣玩沙，鸟岛看了鹦鹉表演，总体来说套票贵了，因为里面所有的游玩都是另收费的！得给***像章纪念馆点赞，穿红卫兵服装照相15元/人。小姐姐还帮忙摆造型，大概有10个，还赠送一个小像章！感觉超值！
沙湖很值得去，有沙有水，景色优美。玩的项目也非常棒，滑沙，氢气球，各种水上项目，玩的很尽兴。交通也很方便，我在银川旅游集散中心坐的宁夏旅游直通车，微信上可以订票，扫码上车，非常方便
宁夏沙湖是非常值得一去的地方，有江南水乡的美景也有大漠孤烟的奇魄沙水一线湖中翠苇成片，真是太美了。
沙湖风景独特，风光秀美，被誉为世间少有，中国独有的旅游景点，在这里有万亩平湖、一丛一簇的、万亩荷花、许多的候鸟，还有好玩刺激的娱乐项目。
还是夏天来巴适，工作人员服务很nice，每个季节有每个季节的乐趣，春天确实是鸟多👍👍👍👍
去过沙湖好几次了，每次朋友来都带去转转，这两年变化还是挺大，一进门就是紫色的花海，不得不驻足拍照。湖东湿地生态很好，荷花园、彩虹桥、都是值得推荐打卡的地方。
进了门口然后乘船过去，经过芦苇荡 远处还可以看到海鸥很有意境。滑沙和水上项目很刺激，骑骆驼也很是有感觉，不过很心疼骑的那只小骆驼。。。去的时候正赶上荷花开放的时候。嗯，不虚此行。
宁夏沙湖四季不同，之前去和现在去完全不一样，变化太大了，改变了我的三观，现在特别好，价格也比较亲民了，比以前好太多了，去过那么多景点沙湖真的是世间少有中国独有的景点，给力👍
景色不错，一边是沙漠，一边是湖水。沙湖相依。鸟岛有各种鸟，还遇到了放飞。沙岛有各种娱乐设施，但是都需要单独买票，不含在套票里，套票只包含乘船和乘车，性价比不高。景色不错，
沙湖深藏在一片大沙漠中。沙水相依的奇观，沙围着水，水环着沙；体现在湖水的清澈明净；体现在它是鸟的乐园等方面。沙湖最佳旅游季节最好的季节是五月到十月。
来到沙湖，坐船去了沙湖中心的沙漠，然后骑了骆驼，又去滑了沙，天很蓝，里面感觉非常有特色。
今天来打卡沙湖，感觉很好，这种沙水合一的景色是和海边沙滩完全不一样的。如果说大海是一位强壮的男子，那沙湖就是一位长相清秀的美人。
☺沙湖的亲子研学游，体验感非常好。孩子非常喜欢，寓教于乐，有机会我还会带上孩子再来的。
沙湖是位于宁夏银川周边的一个5A级旅游景区。其主要的景色位于湖心岛，可以购买门票和船票的联票来登岛。也有很多的娱乐项目可以体验。不过价格略微有点贵
银川沙湖，一边是湖，一边是沙漠游玩项目。沙漠的游完项目不少，小孩玩的挺开心的，就是开车和水上飞机贵了些。出景区船下来要走段路坐电瓶车会经过一片很大的荷花池也挺漂亮的。
来到美丽的沙湖，南沙北湖相辅相成缺一不可，观鸟，荷花，远山，芦苇，还有大脚怪的沙滩车，水上飞伞，飞鱼，漂移艇都是必玩的项目，
塞上江南，名不虚传，景区非常大，我们买的是游船，大概需要二三十分钟到达沙漠区，如果想快就坐快艇。沙漠区可玩儿的也非常多，骑骆驼，滑沙，沙漠越野等，水上也有不少项目。
景区确实不错，沙山、芦苇、游船、骆驼，都是景，只是赶上小雨，美无法全部胜收，略遗憾啊
美食美景和美人！滩羊肉是此行最难忘的记忆！
沙湖距离银川不是很远，驾车40-50分钟。沙湖是一个5A级的景点，主要以玩沙子和看自然风光为主。可以骑骆驼，冲沙，越野等。
沙湖生态旅游区是一个由水库改造而成的大湿地，需坐船进入，湖区中的草地依茂盛，风景很好，进去后游玩的项目也比较多，感觉很好。
宁夏这边的必玩景点吧，5A级景区，还是值得一去的，一天时间够了，需要注意防晒，补水，紫外线还是很强的，可以选择跟团游，沙漠有些项目可以选择性的来玩，或者去沙坡头～
宁夏的王牌景区沙湖不虚此行，湖水、沙漠、贺兰山共同构成一幅美丽的画卷，观赏性、娱乐性、趣味性有机的结合在一起，假期带孩子👶🏻遛娃好去处！
携程订票和沙湖售票大厅订票价格一样。因为不清楚具体旅游线路，就选了198套餐，有些后悔，买直接到沙漠区的套餐就可以，有经济又实惠。198套餐包括东线湖区，最后是沙漠区。首先做电瓶车去七彩雀桥情人岛，就是一个拱桥，很多人都不去，但是也要下电瓶车。第二个荷花苑，没有白洋淀壮观，没什么意思。第三个是喂动物的。前面三个景点就是东线湖区，第四站坐小船到天鹅岛。拍拍照，第五站坐稍大船去沙漠区。沙漠区虽不及真正的腾格尔沙漠，但是骑骆驼，沙地摩托等还是可以玩玩。毕竟一个景区集湖泊，沙漠，还能看到山(贺兰山)的地方很少。
在大西北的宁夏，有一个五A景区沙湖，这里沙水相依，鸟苇相伴。值得一去，强烈推荐。
此次游玩感受到了沙漠风情，也感受到了湖泊的美，里面有水上娱乐项目也有沙漠项目，我去的时候特别热，建议做好防晒工作，景区进去到游玩项目那里需要坐船，湖里的芦苇荡很漂亮，很有江南气息。在附近还品尝了特色黄河大鲤鱼，刺很少。紧接着吴忠站就去了黄河大峡谷，已经很晚了，我们就在维也纳酒店（吴忠高铁站店）住下了，酒店干净，服务像是回家了一般，确实不错。
花一天时间、120门票，看一个微缩版的沙“丘”和湖，没有4、5月草长莺飞的生机勃勃，也没有荷花满塘，就连骆驼也是无精打采的。因为游客不多，摆渡船也是换来换去，没有准点。总之，感觉管理不规范，景色也不值。
湖很大，景色也不错，就是景区设置问题太大，进口可以马上坐船，到沙山下船需要走好几公里把所有另花钱买的游乐项目都走过才能走到上船码头，下船到景点出口要走好远才有免费的电瓶车，电瓶车又不给送到进口处的停车场，电瓶车下车要走好远，也是要把商店都走过，累死人！
盛夏时节，我们来到了游客云集的沙湖景区，眼前浩瀚碧海如丝绸一般颤动着铺向天边，朝阳温润地抚摸着水草、湖岸及游人的脸庞，蓝底儿的天边扯起丝丝白云，和风徐徐飘荡在芦苇丛中，辽阔的水面波澜不惊，不时有鸟儿从湖面天空掠过，湖的那一边就是一望无际的沙漠。
沙湖，不愧为第一批被评为五星级的景区，真的是太美了！湖中有沙，沙中有湖，鸟岛里的黑天鹅很多！个人觉得唯一不好的地方就是出口离入口处太远了，坐了一段观光车，又经过很长一段卖东西的商业区，又走了很远才到停车场，真心累。另外提醒一下大家，因为景区很大，在沙漠中玩也很消耗体力，最好能自己带点吃吃喝喝的东西，里面的东西贵又不好吃。总之，沙湖很美，值得你来！
江南秀色和塞外景观融为一体，形成独特的“塞上明珠”，有大漠戈壁的雄浑厚重，也有江南水乡的秀美，在沙湖我体验到了“塞上江南”这个称号的魅力！ 沙湖的沙漠面积并没有很大，顶多叫沙山，一面是沙，一面是湖，游玩的重点是体验那种反差萌！ 沙湖这个地方一片是沙一面是湖的美景也只有亲临现场才能体验其中的魅力，给我的感觉就是在沙漠中的希望，不知道是沙孕育了湖，还是湖滋养了沙，靠近湖边，既可以感受到清凉，也可以感受到沙漠特有的天气，说不出的神奇！ 在沙湖这里很容易遇到骆驼队 登沙山是比较特别的体验，我是登过鸣沙山的女汉子，所以沙湖的沙山对我而言就是小case，没在怕的，so easy！ 在这里游玩许久，还是有一种不真实的感觉，总觉得沙湖这种地方要不就是存在于电视里，要不就是存在于故事里，没有想到现实生活中居然也存在这样神奇的场景！ 仅仅在湖边留恋，会有一种走到了江南水乡的错觉，因为真的太像了，不管是扶柳，还是茂盛的水草，完全不是沙漠该有的景致！
独特的自然景观，沙漠中的湖泊，非常有名，提前订票，很方便，特意前来参观，沙漠畔的湖泊碧波荡漾，还有很多芦苇荡，很是美观！
沙湖我们包车去的，必须要买船票的样子。所以我觉得性价比真的好低。去沙漠基本上就玩项目，水上的和沙漠的。帐篷房188起，水上飞机之类。景色其实一般。滑沙30。门口有沙湖鱼头卖，98一斤，基本上吃一顿，几百块没了。自己悠着点。
五A景区，湖面约45平方公里，湖水、芦苇荡、沙漠连成一景，里面需的乘船游览，鸟岛，湿地博物馆，沙雕、滑索、帆船运动基地。
沙湖景区很美，宁夏之行，可以说最好看的
天气很晴朗，不过比较晒。尤其是中午以后。我们全程游玩时间4个小时。原以为两个小时可以结束。里面景色很优美。环境确实很棒。大人小孩都很开心。
第二次来了，景区越来越漂亮了，如果再来，一定要选在明年的六月份。。。景色不错，有趣好玩，值得推荐，体验很好，希望大家多多支持宁夏的旅游事业
沙湖不亏是沙漠绿洲，坐在游船上，穿梭在芦苇丛中不仅感受到阵阵凉风，看到一片一片的绿洲从眼前飞过，这时你会非常的惊叹宁夏人民的伟大创举在沙漠里创造出这样的奇迹！
二零一九年八月，我们和朋友一行到了美丽的宁夏，这里不仅有塞外的硬朗，有还江南的秀美，沙湖生态旅游区，湖中沙丘，南北风光巧妙结合在了一起，非常值得一去。 【景色】
景区很大，人比较多，水、沙漠、骆驼、游船、天鹅，推荐游玩。景区吃饭的地方比较多，价格还算合适，分量也很足。建议带水，比较容易渴，景区里有卖水的！一定做好防晒
下雪后去的，景色很美，体验了坐船破冰游湖吃暖锅。 看见贺兰山的一瞬间整个人都被治愈，岁月静好，山河湖海皆可入画。 暖锅也很好吃，是特色鱼锅。沙湖还是值得一去的。
沙湖是宁夏景区近几年变化最大的，沙湖不夜城也将盛大开幕，浅浅来几张照片先看看
有水，有沙，有鸟，虽然是人工开发的，但是整体感觉不错。 不过去这种景区，就要做好花钱的准备。骑一次骆驼需要80现大洋，来回往返就要160现大洋，还有一些水上项目，真的是很烧钱的。
和20年前年前相比，戏水项目减少了游泳，内部收费项目越来越多，进去大景区前的儿童乐园和小动物乐园都有很多收费，进入沙区的路越来越长。游船上还有卖饼和水的。
天空湛蓝倒映着湖水湛蓝，再配上沙湖天鹅岛的白天鹅，旅游之选——你值得拥有。
风景美丽服务很好沙湖出的新线路深度游景观特别好值得推荐
一直以为沙湖沙湖主要是湖，去了才发现沙漠能玩的项目太多了，没白来，还有沙湖餐厅里面的美食，从哪里请来的厨子，做饭太好吃了，就这辣子鸡我也就下了三碗米饭吧！
美景美人美少年，春日美景不负韶华
沙湖很漂亮，适合家庭出游，点赞。
沙湖以自然景观为主体，沙、水、苇、鸟、山五大景源有机结合，构成了独具特色的秀丽景观，是一处融江南秀色与塞外壮景于一体的"塞上明珠"。
这几年变化很大，值得一去，两中心五主题，，萌宠乐园，不夜城一定火起来！
沙湖面积很大，船也不错，还有沙雕，很漂亮。这里的水上项目很不错，可以选择性玩玩。沙类的项目不建议玩，尤其是即将或已经玩过沙坡头的。
从携程报的 第一天去的沙坡头 好玩 高导游服务挺好 我带孩子 一路挺关照 第二天 沙湖 岩画 沙湖风景好美 岩画好多都风化了 赵导游谅解挺好 一路上 滔滔不绝 给姑娘买的果膏好吃
这是一个集沙漠和湖水并存的地方。带小朋友去玩的，水上项目很多，但是价格也不菲，后来没有入手水上项目。经济可以的话还是可以玩一玩。
值得推荐的一个景区，景色绝佳。有连绵起伏的沙海，有烟波浩渺的湖水，有金黄色的芦苇，有国风水墨画的远山。是一个放空心灵的好去处。
值得一游，景色很美，非常喜欢。沙湖不愧是5a景点，水美，沙美，景色很有西部大漠的感觉，来这里花了一天时间，景区很大，真的要全部逛完，至少两天时间。
沙湖一沙一水，沙水相依，沙雕园、荷花苑每一处都那么美，真的很值得玩
水绕沙丘，湖天一色，翠芦摇曳，驼铃舟楫，即有江南的秀美，又有大漠的雄浑。头顶蓝天，背枕金沙，眼望碧水，遥指贺兰。不愧是塞上明珠！怎以一个美字了得！
沙湖生态园还是值得一玩的，独特的风景，很不错。
昨天去了沙湖，游客挺多，有个研学游团队，孩子们都在做沙雕，觉得挺好，这里有沙有水，假期带孩子玩是个好地方，鸟岛上还有好多鸟，
湖水如海，柔沙似绸，天水一色，苇丛若画的沙湖，犹如一颗璀璨的明珠，镶嵌在美丽富饶的宁夏平原上，它位于宁夏回族自治区银川平原。
沙湖生态旅游区来这里可以游湖，玩沙，看荷花，还有芦苇，山景，十分原生态，也很大自然，游客很多，自己开车也很方便的，挺不错的。
挺好，到银川还是很值得去的一个地方。景色不错，尤其是早晚或者雨后
太美了。天鹅岛上鸟太多了。还有天鹅在孵化。芦苇虽然不是绿色的，但是可以直接看到大片灰色的苍鹭在坐窝。过段时间芦苇绿了再来。
沙湖的秋色很美，非常值得一游！船在湖中游，给人感觉好像在画中一样！虽然国庆假期游人较多，但景区内工作人员维持秩序很到位，没有拥堵现象，给五星！
巴厘岛很美，🏖就像宁夏的沙湖一样美！🍭
沙湖地处石嘴山市与平罗县之间，距石嘴山市区26公里，距首府银川56公里。国道与包兰铁路傍湖而过，京藏高速公路可以直达沙湖。
沙湖对于南方人绝对值得一去，有沙漠、有湖泊，可惜芦苇还没长高。住在沙湖边上的沙湖度假酒店是不错的选择，可以一早进入景区，景区内的鸟道体验一般。
⭐景区主要分两部分， 一部分是湖泊，主要是乘船观赏，还有些水上娱乐项目，如快艇、滑翔伞等； 另一部分是沙岛，可以滑沙、骑骆驼、沙地摩托等项目体验。 🍽️沙岛新开了一处海底餐厅，可以吃一些简餐，单价不是很贵，人均30左右就可以吃饱，还有美人鱼表演。 💰景区门票够买主要分为两种， 一种是湖东线，进入景区可以先坐电瓶车到达萌宠乐园，步行参观完前往天鹅湖景区，从天鹅湖码头乘坐游船前往沙岛； 还有一种是游艇直达票，进入景区后直接乘坐游船一站到达沙岛。 ❗TIPS： ①乘坐游船到达沙岛后，游玩结束不在原地点乘坐返程游船，需步行至返程码头； ②滑沙可以选择自己买滑沙板滑沙，50元一个，或者前往滑沙区体验，建议进入沙岛步行前往骑骆驼区，可骑骆驼至滑沙区，路中很多游客会把自己买的滑沙板二次出售，20-30元一个，购买后步行爬到滑沙区，绕过收费滑沙区域，找一处人少的地方玩。
沙湖景区以其壮丽的自然风光和丰富的生态资源而受到好评。游客们赞赏其迷人的湖泊和周围的沙丘，可以在此欣赏到浩瀚的沙漠美景。此外，景区还提供多种水上活动和沙漠探险项目，让游客们体验独特的旅行。无论是自然爱好者还是冒险追求者，都对沙湖景区给予了高度的赞扬。
我们今天去沙湖游玩，是一个值得去的地方。
1️⃣门票价格是所有景区里最高的！205一个人，包含了景区观光车，鸟岛，沙漠区的景点门票🎫，我们去的那天变天，天气很冷，从景区进入，直接坐观光车进入，沿途的景色很漂亮，就是不能步行前往，直接错过一个彩虹桥！「景区门口有卖滑沙车的，挖沙子的一些东西，价格不低，可以自己从网上买」 2️⃣奇异珍鸟馆是最无聊的地方，一个三层高的楼做成了网红打卡地，里面都是一些激光，灯条做的景观，没什么意思。感觉只是为了多一个收费项目而已！ 3️⃣出来以后坐船去鸟岛，这个部分还挺有意思，有两三种🚢的类型，坐到哪一个随机，穿过一片芦苇荡，到达鸟岛，里面有很多天鹅，水鸭子一些圈养的鸟类，也适合孩子们观看，也有一个🦜表演，天太冷，也没看上。 3️⃣鸟岛出来后继续坐🚢，来到沙岛，如果宁夏第一站到沙岛，没看过沙漠的肯定也会喜欢这里，大自然的神奇就是一个小沙漠被湖水包围在了中间，背着一路的滑沙板本以为有了用武之地，结果发现这里沙子太松散，高度也不够，小孩子还可以玩，大人的体验感是没有的，想滑沙去沙坡头也可以很好的玩，所以选择一个地方就好！ 4️⃣这里最值得一体的就是湖边的芦苇，照出相片特别漂流，这也是别的地方没有的
一半沙子一半湖水，无愧塞上江南的美誉。荒漠有绿洲，是多么奇妙的事情。沙湖很好地诠释了宁夏的旅游形象。
都说到宁夏就要去沙湖一趟，去了好几次每次都有不一样的体验，景色优美、是放松心情的好地方，绝对不虚此行
总体说来性价比低，成人约200票价真是不便宜。出游当日赶上大风天，风沙大，游玩体验不太好。携程买票扫码入园方便。景区大，分水区和沙区。先坐船到一个小岛上看鸟，鹦鹉表演什么的，喂鸟5元能接受。玩完后又坐船去沙区，由于风大，很多付费娱乐项目都没开，孩子只坐了骆驼，然后就在沙堆玩了大半天，大人就在旁边闲坐着。最后坐大船回景区门口，做接驳车到车场结束景区行程。
这个景点没什么亮点，跟北京的野鸭湖类似，但是比野鸭湖的门票贵多了，这里就是让你买门票船票带你上沙岛，然后就是一堆消费项目，每个项目都很贵，走了宁夏的这么多景点这里是最不值的，买东西的价格，娱乐项目的价格也是最贵的！
沙湖是最值得去的地方☺☺，只可惜沙雕已经坏了，，如果能修复就更好了。。另外，如果能开通从湿地博物馆那里到沙雕及影视基地的观光车就完美了！！！
塞上江南，沙漠中的生态旅游区，从银川去的，很有意义的行程，看沙漠中的绿洲，湖泊清澈，水禽很多，芦苇一副好春光，非常美妙！
推荐买湖区的套票，不要选快艇，除非特别赶时间 另外里面有一个国营的餐厅，在沙山返程那边，菜量大价格实惠，味道家常菜还可以
这里的风景如画，沙水奇观美不胜收，有许多鸟儿在这里繁衍生息，沙上和水上的娱乐项目也很刺激，还可以住蛋屋观日出日落、看星星，好地方值得一去。
沙湖景区被誉为“世间少有”的文化旅游胜地，是一处融合江南水乡之灵秀与塞北大漠之雄浑为一体的“丝路驿站”上的旅游明珠。
公司团建选择了沙湖，真的是随手一拍就是壁纸。景美项目也好玩，强烈推荐动感飞艇，high的不得了！
淡季错峰来玩的，人很少，游船甚至还要等人齐才出发。雪上项目也都不排队，去就玩。 船上吃小火锅煮着茶体验很好，虽然味道一般。 因天气原因沙漠区直接没开放，船都没开过去，只能远远看一眼，乐趣少了一大半。
还不错，景区风景秀丽，如果夏天去的话，要做好防晒工作。
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，很大，要半天时间才够，可以玩的项目很多，有高空滑翔伞，有骑骆驼，有沙滩车，捣一捣之间有权百度。
景色非常好，很好玩，价格还不贵，去了还想去 【景色】:很美丽，漂亮，壮观 【趣味】:有很多好玩的，好吃的 【性价比】:价格适中，适合大众消费
体验还不错。
今年的沙湖冬季项目又上新了！除了在游船上欣赏冬日美景、品尝破冰暖锅，还有围炉煮茶、畅玩冰雪项目、打掼蛋，能玩4-5个小时，蛮有趣的。
一年四季，美不胜收！ 塞上江南在沙湖，心灵放假游沙湖！
沙漠区域有绿洲，有湖泊，生态环境非常好，有大量植物！湖中可以游船，远眺沙漠风光！沙漠区域有滑沙，越野车等活动，确实是值得推荐的景点！
沙漠风光，有沙还有湖，可以骑着骆驼爬到沙山上眺望远方，还有各种水上运动，水上滑翔机很刺激，在天空飞翔的感觉。在沙漠里走路可以穿鞋套。
景区设施很完善，游玩路线也都设计好，国庆期间也没排队就进来了，餐饮选择也很丰富，景色宜人，总的来说这次来沙湖游玩让我非常的满意！！
一半是沙一半是湖，神奇的景色。路线安排的很好，能把整个景区各个景点都游览到。唯一的遗憾就是七彩鹊桥没有去，不知道为什么电瓶车不停车
沙山绿水景色美🤗，来的时候记得带口罩😷😷😷
沙依水，水偎沙，沙水相依，景色特别美，适合放松心情
商业化一般，游玩沙漠，滑沙，骑骆驼，太阳比较大，一定做好防晒措施，骑骆驼80一位可以带小孩，路程在10分钟左右，整个体验还算可以，就是价格比较贵，里面有鸟岛和沙河岛，鸟岛坐船过去欣赏芦苇景色
不错的一次旅行，本地游不错，订票非常快捷，不用取票，直接二维码入园。宁夏沙湖风景丽人，蓝天白云一线天，欢迎各地旅游爱好者来游沙湖。
非常棒的一次旅行，景色优美与震撼交织，骑骆驼的感觉很难忘，完全不同于公园里骑骆驼那短短五分钟的过程，沙山顶上风很大，餐饮不够丰富
平心而论 这个季节的沙湖 真是称不上5A的名号 景色一般 景区服务一般 就一般的走走也得两三个小时 等个游船也得二十分钟 太耗时 不推荐该景区
网上购票直接扫码就进去了，很方便。沙湖真的是一个神奇的地方，有水有沙漠，我们去的时候是阴天，游览起来不热，只是拍照效果就差了。
个人感觉没啥意义，同样作为5A景区，不如镇北堡有意思，门票还有点小贵，最基本消费都需要花120元。除了一个芦苇湖，里面的沙漠娱乐项目跟沙坡头有点同质化了，单独花120来看这里有点不划算。
沙湖最美之处还是在船上看芦苇，等到岸上就是个纯粹的游客落脚点，商业化地晒太阳。可惜往返在船上时间非常短。停车场很大要记住位置。
令人难忘的沙湖之行，全家好开心！！！9月份利用休假，全家到宁夏自由自在的行走了4天，乘兴而来，兴浓时刻返回，小外孙玩流连忘返。
宁夏是湖泊最多的城市，沙湖景区是湖泊面积较大的湿地公园。园中有很多鸟类、沙滩、沙漠、芦苇荡，可以开摩托艇、两栖车、骑骆驼等，既有漂亮的景色又有很多参与性的游戏项目。
太美了，真好看，这样的景景点多来一点，太美了，这样的景点多拍一些，真是太美了，太美了，太美了，这样的景点多拍一点👍👍👍
沙湖是值得来的地方，去年夏天来过一次，特别美，有沙漠有湖水，孩子都放飞自我了，昨天又来了一次，鸟挺多的，次次来次次不一样……
沙湖的湖东线路景色特别不错，鸟岛还有鹦鹉喂食，孩子特别开心，真心推荐带孩子的必去景点
沙湖风景区是银夏石嘴山的一个国家5A景区，非常特别的旅游资源，同时具有江南水乡和塞北大漠的景色，我们南方人很少有机会见识到。
沙湖景观很独特哦，第二次来了。沙水相依，恍若江南水乡。套票很不错，方便快捷，景区服务很好。宁夏旅游直通车非常推荐，太方便了。
沙湖真是塞上小江南啊！大漠，湖泊，芦苇，优美的景色，游玩项目很多，还有沙雕，骑骆驼，骑鸵鸟，滑沙，5A级的景区，规划的挺好，就是吃饭的地方不多。
去沙湖主要是孩子喜欢玩沙子，终于满足愿望了，好好玩了一下午 ，虽然人很多，但是景区很大，都不是问题。总的来说是一次愉快的旅行。
虽然去的是一年中最冷淡的季节，但是还是见到了梦中的沙漠、见到了一眼无垠的沙湖、见到了和小猪仔一样大的鳙鱼。有机会再去看你……
一个游客比较少的景区，景区外面的饭店就是坑，景色还行，就是门票太贵了，可以只买门票的硬是没提，全是套票，里面可以坐船，坐飞艇，还有其他极限运动，适合平日来悠闲一下
沙湖真的好美，半沙半水，玩的娱乐项目很多，服务人员态度很好，很不错！这次一个人的旅行很开心，看了期待已久的沙漠，感受满满！
非常适合带对象去玩，女孩子嘛，就喜欢沙漠，草原，大海。沙漠，湖，景色非常美丽。沙滩摩托，非常的刺激，一定要体验！ 【性价比】
挺好的 就是不建议去做摇纺船 这个就是去一个鸟岛上（就几只鹦鹉） 然后重点来了不要赤脚在沙滩上走！！！特别烫
沙湖的景色很好，游客中心前台的服务人员特别负责，这点必须点赞！无人艇在芦苇荡中穿行观鸟的感觉也不错，因为是试运行，景区派了个小哥随行，小哥的表现也很赞！但可能是因为我前几天先去的沙坡头景区吧，沙漠区里面的游玩项目对我来说几乎没有吸引力，唯一想玩的水上飞机的价格对我们来说实在是过于昂贵（300元/人次），囊中羞涩没舍得玩；感觉景区里某些设施已经破败或显露破败，比如说国际沙雕园；4个博物馆中只有鸟类研学馆正常开放，像章馆现在已经改成KFC了，宁夏湿地博物馆虽然开放但布展不全，景区外的宁夏农垦博物馆目前闭馆。
我今天登上了开往沙湖的船。听说沙湖是第一个又有水又有沙子的旅游胜地，今天就去看看！这里的水非常清澈，一进景区工作人员热心的对我们进行线路引导，贴心的提示我们上下船注意安全，景区的游乐设施也很多：有水上飞机，漂移艇、越野车，骑骆驼，好多娱乐项目。　骆驼立刻就吸引了我的目光，它跪着，嘴里在嚼；站着，嘴里在嚼；走路，也在嚼。原来它们正在把之前没有嚼碎的东西再嚼一嚼。不过站起来时，骆驼来一抖一抖的，非常好玩。但不要吓着它们，不然就会被它抖得掉下来呢！不过不会痛，因为沙子太软，根本不痛。还有水上飞机。要带上沉重的头盔，还有救生衣，坐上飞机，我们就要起程啦！一定要用手按住头盔，不然有可能会飞走。在水上时，你会溅到一点水，一飞到天空，气压会让你说不出话来。飞到天空上，往下看，沙湖就像一个“金元宝”，怪不得大家又叫它“元宝”湖。
沙湖的水真绿啊，好象一块巨大的美玉，映着一簇簇绿油油地芦苇，使这块美玉有了深浅的变化，好像一位婀娜多姿的少女，更加妩媚动人。一辆辆快艇驶过，犹如蜻蜓点水般，使得这块美玉骤起风波，久久不能够平静。远处，游人们蹬着脚踏船，在湖面上悠闲的游玩。让人有身在世外桃源的感觉。景区内的环境绿化做的都很干净，假期带着孩子专门来沙湖放松心情，景区硬件设施很齐全，贴心的为我们准备降暑绿豆汤，沙漠上的娱乐项目也很刺激好玩，尤其是沙漠餐馆价格亲民，味道也好，够吃还不浪费。还有水上的皮划艇，孩子在里面玩的不亦乐乎，喊了好几遍都不愿意上来，这次沙湖之旅没有让我失望，我们下个假期还会来的。再来感受一下沙湖的美景与刺激的娱乐项目。
金黄的识沙子，清清的湖水，茂密的芦苇，沙湖的好风景。沙湖的鸟种类很多。瞧那只天鹅！长长的脖子高傲的挺立，犹如一位美丽的少女，一只又一只鸭子向这位少女游去，可高傲的少女并不理睬并向前方划去，留的仰慕者们灰心丧气地游走了。随后我们登上了沙岛，只看见一对骆驼在悠闲吃“沙”。它在交头接耳的在谈论些什么呢？我猜你们津津乐道的是在行走的过程中看到的沙湖风景。走向水边上，湖水温柔的抚摸我的脚丫，清凉的水洗去了路上的疲劳，景区工作人员服务态度好，硬件设施也很完善，景区内的环境也很干净，萌宠乐园的小动物也特别好玩，快艇也很刺激，
好风景分享💖 春节快来宁夏沙湖景区吧，冬季的破冰之旅太有感觉了，坐在船上耳边传来的是浮冰与船体碰撞后“叮叮当当”的声响，还可以在冬季投喂天鹅，更有暖锅热气腾腾消除冬日的寒冷！如果不想吃暖锅，还可以选择围炉煮茶和掼牌，很有趣的体验，性价比很高
指示牌不太友好，会导向不夜城，大热的天气兜一大圈了无生气的路。。。不过有一个巨型变形金刚，想去拍照的也可以绕过去走走。进门直走就能到湖边坐船（前提是景区没把路拦着)。风景还是很不错的，沙漠区小朋友也很喜欢，很多娱乐项目
暑假亲子出游，第一站就选择银川沙湖。早上从银川出发，天公不作美，毛毛细雨。到了之后，观光车摆渡到萌宠乐园，步行至鸟岛，又乘船到达沙漠，孩子尽情玩沙后，搭船离开。总体感觉一般，水上项目很多，但比较贵。两个孩子玩了一项水上飞人，四百元，前后也就五分钟。工作人员态度不好，可能是五 A 景区的缘故吧！整个游览过程及时五个半小时。太累了。
在中国，有水的地方很多，但湖光山色中没有沙的粗犷，有沙的地方不少，但瀚海起伏中缺少水的灵性，这两者的缺憾在沙湖珠联璧合——人在沙海中看候鸟低翔，舟行碧波上听驼铃悦响，沙湖之旅，带给你旷世难逢的美景奇遇，妙不可言的双重体验！
沙湖，一边是湖一边沙漠。建议观光车进去，可以看很多风景，然后再坐游船，摇橹船到沙漠。水上飞机很好玩。
宁夏自治区景点60岁以上免门票，值得称赞。买老人票130，包含去鸟岛和沙岛的船票。扫码入园很方便。出行当天是风沙天，但是答应了孩子，不得不去玩。鸟岛看鸟喂鹦鹉。沙岛因为大风，很多项目都没开，孩子也只能坐沙地里玩沙。大人老人陪着。最后坐了个大船返程，船上风吹的有点受不了，呵呵。
景色总的来说还是可以的，我们购买的是门票＋往返船票，和沙坡头有点类似有水有沙，个人觉得这边的风景都大同小异，看自己喜好。
虽然没有很好但是在西部能有这样的地方算是不错了，有沙漠，有水，确实还是可以转转，感受不一样的风景，领略不一样的风光，置身其中，领略风土人情。
早上八点出发，由于G6修路只能走下道了！一个小时的路程携程买的门票+船票+摇撸鸟岛。。。进景区不用换票，直接携程二维码进就可以，老年票也是一样。。进景区没多远。。就是薰衣草庄园。。过了就可以坐船了。。。大约20多分钟到达对岸，马上就换成小船去鸟岛。。。鸟岛里的天鹅好美，小船在芦苇荡里穿梭，还是值得去的！鸟岛回来在沙漠边缘开始玩起。。大约走了3公里多，才到了返程码头，有点累啊！骆驼80一位，没骑过的要尝试一下，比马要稳当。。。下了返程船还要座小火车。。。又被拉到景区的车场附近。。。又走了好久才找到车，总体还不错，觉得有意义，有意思。。。推荐大家
鸟岛没有鸟，据说这个季节没有鸟，白去了，还好有两只会说话的鹦鹉可以逗一下 骆驼航线完了之后，完全没法穿鞋子走到没有沙子的地方去，只有脱了鞋光脚走过去，好在这里的沙含泥量很低，拍拍就干净了 不知道是不是疫情的原因，很多项目没开，也没什么人
沙湖南面是一片面积3万亩的沙漠,它和这万亩湖水似乎是天造地设的伴侣,相互偎依，门票虽然不贵，但是只买了门票的话这里几乎是什么也玩不了的，到达各个景点必须要坐船，我们五个人进了个门就一千块没有了，景色还可以，但是性价比不高
沙漠景色很好，适合拍照，建议去之前买一个防沙鞋套，景区里面无纺布的一双20，一会就烂了。另外水上飞机3分钟300块，有点贵！其他都很好，骑骆驼值得一试，里面吃的也不算太贵，另外建议就买120的票，做普通游船进沙漠区，回来的时候不管啥票，也可以坐到双层游船，还有出景区的时候有很多卖大雁蛋的，千万不要买，全是臭的，买了五个全扔了！
沙湖很大，需坐往返游船方可以到达。喜欢在船上看美丽的芦苇荡，很美，湖中还有在玩耍。这边的沙子对比鸣沙山又细又白的，但是个人更喜欢鸣沙山。沙湖鱼头很有名，可以去门口的酒楼品尝一下，价格有些小贵，但是很美味。
总体感觉很不错，吃的也不算太离谱，水上项目非常惊险刺激。景区还有提供免费的热水，真的很贴心，(水上飞机第一次玩，很过瘾)
沙湖给人感觉就是西北和江南了，真正反映了宁夏的塞上江南！但景区商业信息太浓，各种游玩都是要价较贵，不推荐！但沙雕值得一看
比较方便，不用排队买票，价格合理，主要是用于坐船，鸟岛上没有多少鸟，去不去自己选择，外面和里面的东西价格一样，不算多贵，游玩时间大概3小时，自费项目可自行考虑。
【性价比】景区内的玩耍项目收费偏高，坐一次热气球150元，孩子想玩，但觉得真有点不值！而且收费时诱导消费者提高消费额度！
带宝贝来玩，还好，宝贝很喜欢，玩的很开心，围着门口两只大鸟的雕塑转圈圈，在紫色的花海里跑，坐到船上就嗨了，一会喊，妈妈，鸟！一会喊，妈妈，鱼！我淡定的，嗯，嗯。 到了沙山，好嘛，别想把她从沙山拉下来了，她耍的开心啊我苦哈哈的等啊，做人难，做个娘更难啊，我想回家，姑娘，咱回好嘛？
本来以为要接受大西北的“风吹日晒”，没想到恰巧碰上了连日的阴雨天气，那叫一个凉爽！到沙湖时小雨濛濛，乘着大船，在湖中欣赏烟雨，还有芦苇丛，偶尔有几只野鸭子在水里游过，还有展翅高飞的大鸟（听人说好像叫什么鹭 ），好惊喜，一瞬间感觉在家乡 后来雨下大了，没有好好玩沙子，唉，算是遗憾吧，下次吧
景区不大，确实奇特，沙漠和江南无缝对接，值得一去……沙漠比想象中小了一丢丢，最重要的提醒大家一定要记得带水，整个景区可以买到水的地方好少……
沙湖湿地公园，生态好，印象最深的是成群的大雁，头一次见到这么多大雁，在我生活的城市，我还是小时候见过，后来就见不到了。
大漠孤烟直，美的很啊！欢迎来玩啊！沙漠与湖泊水火不容的美景。地方离银川火车站和机场都不远，最好游玩时间是6月到11月。
甜美可人、气质高雅、我们可以一起玩耍！
水绕沙丘天下觉，沙湖塞上江南名副其实
景区很大，观赏性为主。我们选择去这个主要是因为天气原因前一天没能在沙漠玩，当天黄沙古渡又不开放，只能转去沙湖游玩了。里面体验型项目不多，有的我们都不感兴趣，就觉得是在里面散步了一圈，性价比感觉不高
沙湖形成的条件很苛刻，这里有沙漠，有湖泊，有芦苇，有树林有草地。很是多样化，还有珍稀的鸟类，大量的骆驼，水上游玩项目，沙丘游玩项目，感觉是中规中矩，同时出现在一个地方很是稀奇。
环境不错。主要是乘船，也可以骑骆驼。
评价内容：沙漠和湖水都很漂亮，塞上江南的美好风光，值得一去～ 景色环境：非常漂亮。 趣味：项目较多。 服务性价比：一般。
沙湖景美，值得去，美丽沙湖，欢迎你
个人觉得沙湖还蛮有玩头的，一半是沙漠，一半是湖水，无论是沙上还是湖上可玩的项目也挺多的，还有国际沙雕城，这里生态特别好，风光比较大气。
沙湖是一处融江南水乡与大漠风光为一体的生态旅游景区，由北面的湖区和南边的沙漠区组成，沙漠区一边是湖，一边是人工渠，与陆地没有连接，去沙漠区必须购买游船票。
给大家推荐沙湖的萌宠乐园和天鹅岛，是不错的亲子乐园，小朋友去了都不想走了
五一还没想好去哪的宝子们，就去沙湖吧，有看头、有玩头，还有好吃的大鱼头。
景色出奇的棒，初次见这种自然景观实在震惊不已，湖中的沙漠，绿洲中的沙漠，神奇的大自然，另外要夸一下我们的司机闫师傅，全程优质服务，而且人非常nice，又很实在，一次不错的旅程，一段难忘的回忆。
第一次体验就觉得非常满意，确实是来放松的好地方，今后会常来的嘻嘻体验很好。 以后又多了一个周末游玩的好地方✌️✌️
再次来到沙湖，变化很大，湖东线路的景真的很美，沿途的风景，让人留恋忘返。
景观独特 不是江南胜江南 值得一去
门票确实是稍微有一点会，不过整个生态旅游区的地方还是很大，也有许多值得看的地方，我还是觉得秋天来看景色会更漂亮，冬天就稍微有一点冷
沙湖是一处很特别的地方，沙漠和湖紧紧连接在一起，风景不错，但是整个景区的商业气息太重，到处都是收费项目，不过景区里的饭店还不错，价格便宜，味道还不错。
沙湖很值得一去！当天天气很好，还有很有红嘴鸥互动！体验感很棒！工作人员也很热情！唯一小遗憾就是不夜城没有营业
这里点湖泊太美啦，都快赶上九寨的海子颜色了。还有芦苇丛，让人联想到白洋淀的抗日游击战，在这里可以玩儿一整天。
游玩项目多，门票价格合理，人相对不对，距离银川市区不远，停车场大步行到景区门口也不远，景区内设施齐全方便，对小朋友很友好，项目丰富，路线好不走回头路
没想到在大西北还能看到一半沙漠一半湖泊的奇景，自然景观非常漂亮，沙漠和湖泊的完美结合，进入景区大门，左边是一大片紫色花海，是沙湖打卡拍照的绝佳景点。
马上开学了，带着孩子出游宣布暑假结束了，来之前已经做好了攻略，买了帽子，涂好防晒，来到鸟的王国沙湖，在这里风景优美，在飞鸟奇幻馆中给孩子科普鸟儿的知识，孩子玩的特别开心。这是彩虹桥的照片呀
到沙湖景区坐船游览感觉特别好，途中能看到很多鸟儿，在西北能看到这么大一片湖泊确实颠覆了我和家人对宁夏得认知。
沙湖景区景色真的非常好看，坐船在冰湖上行驶，远处被雪覆盖的贺兰山，感觉非常棒，还有暖锅热气腾腾，味道很好吃
套票比较划算，里面可以玩一天，有湖有沙，体验感不错。小朋友应该很喜欢。如果有六十岁以上老人一米二以下儿童同行免门票会划算一些。
沙湖很高兴，虽然之前去了内蒙古的沙漠，但是这里有不一样的娱乐设施，非常独特。只要你带够了钱，包你玩的开心！
住在宁夏周边的朋友们，在4月份之前，可以选择办沙湖生态旅游区的年卡。今年景区两中心五主题，还建了沙湖不夜城，与以往不同，好奇的伙伴们快去看看吧！
来宁夏给心灵放个假朋友推荐一定要来沙湖，有沙漠有湖泊还有野生动物
沙湖景区售票处的工作人员态度很好、会忍耐心的介绍、景区内有酒店需要提前预定，来玩过几次了，感觉非常的棒。
还是挺方便的，进景点就坐大船到对面岛，然后坐摇橹船到鸟岛，然后再坐船到沙漠区，路线合理，有水有沙，不错。
第一次去，玩了一天，很开心，导游很热情，司机师傅也很准时，景色很美，下次和朋友约着去
给孩子买的优惠票，因为前几天去过沙坡头，沙漠区的游玩项目大同小异，唯一想玩的水上飞机的价格过于昂贵，囊中羞涩没舍得玩，4个博物馆只有鸟类研学馆正常开放，其余3个要么闭馆要么布展不全。
占地比较宽，项目也较丰富，风景还是挺漂亮，就是坐船的地方太远了，景区内餐食味道还不错，价格也算合理，去那天太晒了，所以没怎么玩项目，玩水小朋友很开心，可以随意撒欢
这个季节是沙湖观鸟的最佳季节，真的有好多的鸟，湖面上成群的野鸬鹚，芦苇荡里成群的苍鹭在孵化，天鹅岛上还有好多天鹅，在这里可以实现和天鹅亲密接触
因为时间有限，所以有些项目没有游玩，不过在西北有如此景色实属不易，沙、鸟、湖、树真是沙漠中的一片绿洲…
地处内陆有这么美得景色，颠覆了我对宁夏的印象，名片！尤其是中午和朋友一起吃的大鱼（说不上来名字）难得！
风景很有特色，沙漠包围着湿地，沙子比较干净，比较出片。 选择做游艇的话，时间可以控制的比较快。 最方便的交通方式是在银川的旅游集散中心坐4号线。
感觉整体一般，门票价格相对于其他地方比较贵，唯一感受比较深的是相对于其他景点停车费要还要收，镇北堡西部影视城及沙坡头都是免费。环境比较好，沙漠中的绿洲，有特色。
沙湖风景极美，秋季傍晚的湖面可谓是秋水共长天一色，落霞与孤鹜齐飞。沙漠区域沙子细腻，适合玩滑沙 骑骆驼 沙地越野等，如果带孩子可以买挖沙玩具玩半天。景区很大，美食街食物种类繁多且物美价廉。飞跃沙湖体验馆也值得一看。
银川沙湖景区，是一处以湖泊和沙漠为特色的旅游胜地。 沙湖景区以其独特的自然景观而闻名。湖水碧蓝透明，像一面镜子反射着周围的山峦和天空。湖边绿树成荫，凉风袭人，给人一种宁静和舒适的感觉。游客可以在湖边漫步或者坐船游览湖面，欣赏湖水的美丽和周围山脉的雄伟。 而沙漠则是沙湖景区的另一个亮点。金黄色的沙丘连绵起伏，形成了一片壮丽的沙漠景观。在这里，游客可以尽情地驰骋于沙丘之间，感受沙子的柔软和细腻。同时，还可以参加各种沙漠运动，如滑沙等，领略沙漠的魅力和刺激。 另外，在沙湖景区还有一些其他的旅游项目和设施，满足游客的各种需求。比如，游客可以品味当地的特色美食。整个景区布局合理，服务设施完善，给人一种很舒适和便捷的感觉。 银川沙湖景区是一个将湖泊和沙漠结合在一起的综合旅游区，独特的自然环境和丰富的旅游资源使它成为了一个备受欢迎的旅游目的地。它不仅让人们感受到大自然的美丽和力量，也提供了丰富的娱乐和休闲活动。无论是观赏湖景还是在沙漠中冒险，都能给人带来难忘的旅行体验。
很喜欢，广阔的湖面和天然茂盛的芦苇。坐在船上的感觉比在沙坡头坐船好多了！沙滩项目也不错，滑沙人人都可以，沙漠吉普有工作人员一直在车上，上下坡道，值得一试。鸟岛上鹦鹉表演小朋友喜欢。
大漠孤烟直，沙漠包围湖泊美。赞一个。游玩一定最好防晒工作啊！西夏王陵，西部影视城可以顺便去看看吧！！
买了门票和快艇往返的票，成人200元每人，进园后坐快艇直接到沙漠，骑骆驼80元每人，滑沙不敢玩，坐的越野车，剃刀600元每车，可以坐4人。
去沙湖转转真不错啊，正好赶上他的这个烟火晚会啊，能够看到有一些烟火啊，打出去的感觉还是非常的好，让人觉得整体状态各方面都挺不错的啊，非常适合这个冬季的时候没什么可逛的，瞎溜达吧。
分数基本是全给到沙湖的风景，一半沙山一半湖水，真的漂亮。另外景区在出口的设计上有待改善，坐摆渡车5公里都不够，还要步行很长时间才能到停车场
湖面广阔，水质保护较好，玩耍项目较多，纯玩型景点，有小孩的可以考虑，沙子很细，小孩能玩一天，其他骑骆驼可以感受下，但自己拍不了照，景点给拍的得自己买，水上飞机看着不错，但没敢尝试
沙湖无亏塞上江南的盛名，不虚此行，性价比超高！活动项目很丰富，小朋友很喜欢！
湖水清澈碧绿，波光粼粼，芦苇荡荡，沙水相依，真的是神奇！
银川沙湖[太阳]湖泊沙漠芦苇荡，结合在一起，这种地方不常见，反射出塞上江南的特殊气候和人类与自然斗争的成果[咖啡]据说水是人工引过来的。
上来补评一下，来沙湖正好刚好赶上了风筝节，好漂酿，好开心
非常值得去的地方，非常好非常赞，坐慢船体验感好，快艇也很好，沙雕做的很好，滑沙体验感很棒，尤其是到了五一后体验感会更好，真的特别推荐！
在银川这么多年，很久没去的沙湖，刚进去的那些位置增加了很多新东西，做完船还是到沙漠区域，其实不坐船可以沿着水边一直边玩边走也可以进入。
沙湖不愧是宁夏的名片，景色很美，娱乐项目很多，值得推荐
这个季节的沙湖在沙湖能感受到春意盎然，勃勃生机的氛围，鸟儿在湖水里嬉戏、柳树也发芽了，还有很多小动物，特别可爱，很有互动性。值得一去！
宁夏的沙湖生态旅游区是一个非常有名的旅游区。这里有很多可爱的骆驼。这里的生态环境也好，动物也好特别棒。这里的游客也比较少。很适合拍照。
沙湖是中国观鸟首选之地，来沙湖踏青观鸟是不错的地方。
沙湖出年卡啦，年卡真的好划算，149包含电瓶车、大船，还可以去看萌宠，去天鹅岛，去沙漠，全年不限次数，娱乐项目还能打折，去一次就回本
景区很美，一进门是大片的薰衣草，不过国庆节去薰衣草都开败了。 先坐大船在芦苇荡里穿梭，然后再坐小船去鸟岛，岛上有鹦鹉表演，值得一看的。
如果不去沙坡头，可以好好在沙湖玩一天，但是要去沙坡头，那沙湖的沙漠就没必要玩了，沙湖特点就是游船，可以备点面包和馒头，目的是喂鸟，注意天气和季节，观鸟拍照才美！最好带点吃的，景区内吃的很一般！
挺好的景点，鸟岛的鹦鹉很聪明训练有素。沙雕好看，沙湖泛舟心旷神怡^O^手机丢在观鸟岛，工作人员给送回来，服务也挺好的。赞赞赞赞赞赞赞
跟沙坡头景色大同小异，娱乐项目没有沙坡头的惊险刺激，千万不要去鸟岛（去鸟岛的船费比普通的贵60，上面就是铁丝网围着有几只天鹅，大雁，很多人都说来的不值，没有什么自然景观）。
通票A，网购，总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，陆上的水里的沙漠里黄河上项目都包含。
湖很美，沙漠比起沙坡头就差远了。总体还是很好玩小朋友很喜欢。景色不错，有趣好玩，值得推荐，
湖水清澈见底，芦苇荡漾，鸟儿欢唱，一片生机盎然景色。沙子松软，骆驼温顺聪明，沙湖玩得不错。
拍摄大话西游的地方，一进门坐船就能看见很大的湖面，眼前豁然开朗，到了沙漠两种风景，坐在沙漠上看湖别有一番风味，沙漠与湖面一体，两种景色相互映衬，更能显出大自然的鬼斧神工
沙湖生态旅游区也是朋友推荐的，主要以游湖，玩沙，看荷花，观芦苇，看山水为特色，景区很大，住宿，餐饮都有，十分的便捷，游客很多。
西北宁夏，塞上江南，湖泊，沙漠，不一样的风光，黄河从这里流淌，湖中到处是一片一片的芦苇，坐船荡漾在其中，别有一番风情，值得一来
有沙谟，有水，还有生机勃勃的芦苇荡。景色很美，若鸟岛再改造一下引进更多的鸟就更好像了。
第一次去这种有湖有沙漠的景区，整体感觉效果非常棒，值得推荐，孩子特别喜欢玩沙，很开心
冬天的沙湖有着别样的感觉，人也不多，不用排队，体验感特别好，还有冰上项目，特别舒服！
值得去看看，一边湿地一边沙漠。对宁夏人便宜，年票120多不限次，但外地人198／次。
风景如画的沙湖果真名不虚传！真的太美啦！🤗
性价比很高景色宜人值得一去下次有机会还会去！
宁夏回族自治区石嘴山市平罗县沙湖生态旅游区。
在北方半沙漠地区有如此一片湖区很难得，一边是沙丘一边是湖水的景致别有一番风味。交通也还算方便，价格有点高，园区内活动项目一般
宁夏必去的旅游景点，融江南水乡和大漠雄浑于一体，国内少有的旅游资源，独特的沙水体验。
坐车从银川出发大概一个小时到达沙湖，沙漠上的项目惊险刺激，水上项目也不错，值得游玩
春天观鸟，夏天玩水，冬天滑冰，超棒的地方。
总体来说还是不错的，景区规划得当，线路设计合理。不足就是沙子可能需要再清理一下了，相比于附近的沙坡头和鸣沙山的沙子差不少。
开开心心进去，骂骂咧咧出来。景区进去以后待的时间比较长，孩子玩耍时间长，景区实物二倍价位起步，所有玩耍项目单独收费，198只包含景区门票，电瓶车去的单程，和游船往返。没有沙坡头的沙漠好，没有黄沙古渡的项目好玩。不过景区的萌宠乐园和坐船游览风光的景致还是相当不错的，孩子比较喜欢。返程的时候本来已经累了，但是需要到另外一头坐船返程，孩子已经完全走不动了，下船后又走了好大一截路，电瓶车只负责送到萌宠乐园。
带着一家老小的追忆之旅，对比十三年前初来时，那种融入自然，绿意盎然，芦苇微微，水天一色，百鸟争鸣。泛舟湖上的惬意。已经被商业化的路线取而代之，无论是入门到返程的所有线路都是设计好的，一种被牵着鼻子走的感觉油然而生。有些游玩的项目，就是赤裸裸的一锤子买卖。体验感极差，水上飞人项目价目表上写着10分钟体验时间，可是到了现场直接腰斩不说，连穿救生衣的时间加起来也才5分钟。上去与工作人员沟通，答复是你自己去投诉吧，我们就是这么长时间。爱咋咋地的样子。出门在外不想节外生枝，罢了。也就是在这评论区一吐为快了。
沙湖生态旅游区是一处融江南水乡与塞北大漠融合在一起的奇景！推荐可以选湖东湿地观光游览路线，带孩子先乘坐观光游览车—七彩鹊桥—萌宠乐园—天鹅岛—沙岛，一路的风景不错，孩子玩的特别开心。推荐 【性价比】 【景色】 【趣味】
黄昏时的沙湖美艳动人。湖面很平，湖水清澈见底，水的颜色由浅到深，银白、浅蓝、墨绿，界限分明。天上的白云和两侧的山峰清晰地倒映在水里，天、山、湖融为一体。在这平静的湖水中，唯一活动的是鸟儿，一会儿张开翅膀扑打水面，溅起无数的水花；一会儿用脚掌在水中拨动，荡起一圈圈波纹。不亏称为鸟的王国
雨天游沙湖也是别有一番韵味，先是乘坐游船来到鸟的世界，站在鸟岛上，可以看到很多的芦苇，景色很迷人，紧接着我们来到沙漠，爬沙山的时候不是很累，因为沙子是湿的，每走一步都会留下脚印👣，很不错的一次游玩旅行。
