法门寺,关中塔庙始祖，创建于东汉末年，经西魏、北周而弘盛于唐代，因保存世界上唯一的释迦牟尼佛指舍利而享誉中外。 沉寂千年之后，法门寺再次因地宫的发掘震惊世界。法门寺地宫发掘是新中国“全国十大考古发掘”之一，出土了2400多件稀世珍宝，它们都盛唐时期的代表作，精美绝伦，显示了盛唐时期的国力情况。 岁月轻抚，记忆如丝，秋景触发忧伤与释怀，一场雨让秋风有了一丝凉意，落叶与秋雨交织成梦，每滴雨诉说着法门故事，只等你来倾听。
花了五个小时，来回260公里，跑了一趟宝鸡扶风，现场膜拜法门寺。佛骨舍利、鎏金银香囊、秘色瓷和僖宗茶具，仲有各式波斯琉璃盘，每一样都值得献上膝盖。 唐人“吃茶”如吃芝麻糊，研磨烹煮后还要加盐姜葱椒，脑补一下画面太美… 相比于昨天嫌弃的过于簇新的大慈恩寺，法门寺的建筑就审美在线很多。但跨出山门，扶风还是个取暖在烧煤球炉、促销要在街边舞台唱农业重金属的小县城。历史与现代这一刻的交融，有点意思。
【趣味】法门寺景区真的很大，如果坐车(30元/位)，如果是年轻人，建议进入不要买，转完后，走不动了，可以买单程票下来，不然速度太快，什么也看不到。 到这样的景区，如果不请导游，那就租个讲解器吧，否则真没意思(佛教徒例外哦)。 景区四个大门宏伟壮观，第三门附近有住宿和吃饭的地方，住宿不知道价格，吃饭吗，不建议在这吃，太贵了，我们网上订的票，太麻烦了，在展示舍利的塔里面有一家素斋，类似寺院斋堂，虽然很简单，但味道特别好，而且价格不高，管吃饱，不能浪费。听说这家才是景区自己的，下面那家是承包的。 (大家懂得，为什么推荐的少了) 佛光大道，太长了，如果不仔细看，两边有小景观，只看到十尊大佛，那就没意思了。 另外提醒，不要买太多香，景区里面几乎没有香炉(听说是商业化治理撤掉了，我想说“这也算商业化”吗，那为什么没有人去查我们南方的景区啊) 到了合十塔进去就能看到舍利(初一十五周六周日还有节假日哦，否则舍利不展出)，看完舍利，如果想上塔，两边厕所有电梯哦，如果你不累，也可走楼梯。 合十塔一层西侧是法门演出，我们去看了，真心不错，但前提你要了解一点法门寺知识哦，还有有足够的体力，要站立一个多小时呢。东侧就是素食斋，餐厅很大，用餐人数很多(和工作人员聊，假日期间人特别多，冬天人少点)，饭菜可口，特别是他们卖的黑咸菜，10元一瓶，特别好吃，有点小贵，毕竟是景区嘛。饭菜都可以无限量添加，(我吃了两碗米饭，三碗菜，哈哈，晚上都没吃饭)。 吃完斋饭就可以去寺院和博物馆了，寺院小，除了地宫，没啥可看到，大同小异，博物馆要好好看看，件件珍品，特别骄傲。(提示一下，不要在里面随便买东西哦，小心上当受骗) 结束了一天行程，我感到西游记里好多都是错误的，大唐时期佛教真的很兴盛。 如果有机会，希望能再来一次，好好看看博物馆。
法门寺现在主要三个景区，法门寺老寺—地宫和宝塔；法门寺珍宝馆，合十舍利塔—供奉佛骨舍利。参观可看度从大到小依次是：珍宝馆，老寺，合十舍利塔。 珍宝馆比故宫都牛，展品并不多但件件精美。 老寺的地宫遗址还是值得看看，顺便看看出土的四枚舍利中的三枚影骨。 合十舍利塔，如果不是硬把唯一一枚真身指骨舍利移过去，完全没有任何可看的内容。可以说是现代浮躁社会假大空的真实写照。建筑够气派，规模够大，内涵够无聊。 提醒大家几点： 真身舍利初一十五和节假日会在合十舍利塔展出。上午十点到下午四点。 摆渡车30元，不建议做，真走不动的另说。 一定要去珍宝馆和老法门寺遗址看看。 合十舍利塔里有35元的素斋，大家可以尝尝鲜。 法门寺这个景区，就是宗教协会 ，文物局，当地政府分赃不均而产生出的畸形产物。大家自己去领略下就明白了。
法门寺是一个令人震撼的旅游胜地。寺内建筑宏伟壮观，充满历史韵味。珍宝馆中展出的文物精美绝伦，让人领略到古代工艺的高超。漫步其中，仿佛穿越时空，感受着千年的佛教文化底蕴。工作人员服务周到热情，讲解详细。在这里，既能欣赏美景，又能净化心灵，是一次非常难忘的旅行体验，推荐大家来法门寺感受其独特的魅力。
三年后再来西安，当地朋友建议～像我这样的深度历史爱好者一定要去一下法门寺，而这次正好住在西咸新区，开车过去仅需一个小时，所以决定去一次； 也看过很多游客对法门寺分歧很大的评价，亲历过后来发表一些相对客观的观点。 1：法门寺绝对是值得一去的景点，五A实至名归；要打低分的是景区；首先扩建一个远离文化广场不知道意义何在，难道就是为了摆渡车？其次也没必要搞这么多噱头～还要新建一个舍利塔放佛指舍利，还要定期才开放，不是乱折腾吗，门票的性价比也偏低 2：法门寺虽重建但还是很漂亮和复古，而且商业味不浓 请香拜佛布施都是自愿，法门寺塔故事多多，不同角度都能拍出不一样的效果；法门寺博物馆是一个亮点，地宫文物都已移至博物馆，可以定定心心看，对法门寺的前世今生也介绍得很详细，法门寺本来就是大半部古代史，历史信息量极大（特别是西魏～隋唐），历经了两次灭佛又兴佛，所以文物中很多都是不完整的，这些都比较真实；不同时代的风格也有自己鲜明的特点～从佛造像碑上就能明显感受到；特别是镇馆之宝～银金花十二环锡杖的确很惊艳！而良卿大师舍身护寺的故事也很让人震撼！ 3：自驾过去直接导航～法门寺博物馆，这样就能直接到核心景点～法门寺和博物馆，游览时间差不多两个半到三个小时
法门寺位于陕西省宝鸡市扶风县城北10公里处的法门镇，西距宝鸡市90千米，东距西安市110千米。 据传始建于东汉明帝十一年（公元68年），法门寺因舍利而置塔，木塔4层，塔下设有地宫，地宫中存放着用紫檀香木做成的棺椁，内以金瓶盛放佛祖指骨舍利。木塔名叫“真身舍利宝塔”，因塔而建寺，原名阿育王寺。释迦牟尼佛灭度后，遗体火化结成舍利。公元前三世纪，阿育王统一印度后，为弘扬佛法，将佛的舍利分成八万四千份，使诸鬼神于南阎浮提，分送世界各国建塔供奉。中国有十九处，法门寺为第五处。 法门寺供奉佛骨舍利的木塔在战火纷繁的十六国和南北朝混战时期屡遭破坏，特别是北魏太武帝拓跋焘采纳崔浩的建议，禁佛教，毁佛经、佛像和塔寺，致使该寺舍利塔在劫难逃，成为废墟。但当时仍有信徒不断前来烧香敬佛，这里被当时的人们称为“圣冢”。公元558年，北魏皇室后裔、岐州牧拓跋育修复阿育王寺和舍利塔。并于西魏恭帝元魏二年（公元555年）首次开塔瞻礼舍利，法门寺由此名声大振，始成为中国四大佛教胜地之一。
景区内的部分区域不能拍照或不能使用闪光灯，请关注各处的公告和标志。 游览体验：佛光大道上的每一尊菩萨前都有功德箱，各种佛像、灯花等都可以供奉，价格一般在几百元以上。 餐饮信息：在文化景区西侧附近有家佛光阁大饭店，可以在这里吃到特色素食，不过价格很不便宜。
法门寺始建于东汉末年，发迹于北魏，起兴于隋，鼎盛于唐，被誉为“关中塔庙之祖”，因安置释迦牟尼佛祖指骨舍利而成为举国仰望的佛教圣地。但指骨舍利只有在周末、节假日和每月的初一和十五的时候才会展出，所以选择浏览的时间一定要对准。
1、乘坐宝鸡长途汽车站到扶风汽车站的高速班车，始发早6：20，末班18：40，每15分钟一班次，90分钟路程，票价22元/票。 2、在扶风汽车站转乘前往法门寺景区的车，班车或拼坐面包车，票价3元，10分钟路程。票价：票价是120元，学生价是一半。在网上订票的话价格是80元。 3.西安火车站乘坐游2路可直达，每天8:00发车，下午15:00返回，一天一班，单程票价18元； 4.大唐芙蓉园西门,8:00~11:00，每逢整点在有发往法门寺的免费班车,经停大雁塔北广场。车程约90分钟。 5.宝鸡汽车站西站，从7:00~15:30，每小时一班，发往法门寺，时间约2小时； 6.宝鸡机场街汽车站有直达法门寺的班车，票价单程19元，一天三班，发车时间为：9:00,、11:30、16:00。 自驾游： 沿西宝高速，往法门寺方向会见到一个向西的路口是通往法门寺新山门，应该按路牌指引直行到达法门寺旧山门。 法门寺游览提醒 1.去法门寺旧址的路上会有人兜售香烛，如果搭话的话，会一直纠缠不放，最好不要理睬； 2.下车后会有人推销18元的“法门寺东方佛都”门票，不要购买，这只是个私人开放的小景点； 3.入口处会有人搭话说带你从后门翻进去，只要60元，不要相信，因为进舍利塔地宫要检票； 4.游览法门寺切记从法门寺旧址进旧址出，因为班车车站都设在旧址附近
法门寺和乾陵在西安的一条旅游线路上，一般都是打包一起去的。法门寺很大，气派恢宏。园区内既有文化景观，最令人震撼的就矗立着法门寺地标性建筑的是大广场了。更令人惊奇的是法门寺的地宫，里面藏品很多。有好多件国家级珍品啊。还有武则天穿过的罗裙呢。赞！
分享一下这次的感受，希望可以给未来看到这里有需要的亲们提供一些参考： 1、法门寺神圣的佛祖中指舍利只在每周六日、每月初一、十五、法定节假日可以见到。所以建议选这些日子前往。 2、门票可以从携程上提前预定（千万不要定含自助素餐的套餐，后边会讲到为什么），到新寺庙南门取票进入。 3、游玩路线建议：从新寺南门进（不建议坐园区**小车，自己慢悠悠边欣赏边走到舍利塔，看着它离自己越来越近，是一种很奇妙的享受过程），感受一下路边的很宏伟的大佛像，抵达合十舍利塔，拜拜过神圣的舍利后，去千手观音店吃素斋（这个素斋是寺庙僧人吃的，35元一位，里面还有很好吃的粽子、素辣椒卖），吃过素斋后前往旧寺庙参观舍利塔与地宫与珍宝馆。 4、从旧寺庙正门的门口离开。千万不要走新寺庙出口，那有一个九曲十八弯、怎么都走不到头似的商业街强迫你走，我们在里面绕来绕去近十分钟，全程都是兜售各种纪念品的小商贩，还有很多空的、乱七八糟的商铺。来这么神圣的地方，在离开的时候遇到这种强迫人们行走的商业街道很不舒服，这个设计负分！所以，千万不要从新寺庙大门离开！！！！！！！切记！！！！！（如果你想感受下商铺的小商品，那当没看到我的建议哈哈） Ps： 这里要着重说一下坑爹的自助素餐，这个餐厅在新寺庙一进门的左边，看起来像私营。 缺点1、新寺门口离舍利塔、旧寺庙都很远，如果从新寺庙进入，游玩过后从旧寺庙出口离开最合适，不但很近，还可以绕开新寺那条又臭又长的商业街出口。但如果你买了这个素餐自助餐，为了不浪费，就要专程再走很远回到新寺大门口吃饭（实在走不动的，比如我们，三个人又坐了30块旅行车回到大门，好浪费）。 2、自助餐种类稀少，不像传统理解的自助那样，有各种饮料、各种水果，食物味道也很soso，很多食物就这么晾在那里很不卫生，眼瞅着苍蝇在饭菜上飞来飞去，当知道自助餐区的饮料还要单独花钱买的时候，当下白眼要翻到头顶了。 也许一分价钱一分货，如果是花58原价买的，心里一定亏大发了，但跟团购一起购买，也没多少钱，当下就忍了。但为了这顿自助，浪费的时间、吐槽的欲望、金钱，还为了这顿自助走了那条坑爹的商业九曲十八弯街，就越想越气愤。 所以写出来给更多朋友，希望我们有点哭笑不得的经历不会再发生在别人身上。 法门寺之旅，除了自助餐让人有点觉得不愉快以外，其余都很完美 阿弥陀佛
不虚此行的一个景点，就是门票贵点。门票之外还需单独购买游览车票，就1.5公里，比较坑。没看成《法门往事》比较遗憾。不过地宫、展览馆和庄严的佛像已经很值得了
法门寺位于陕西省宝鸡市扶风县城北约10公里的法门镇，距西安约120公里。从西安城西客运站直接搭乘长途汽车🚙，一小时一刻钟就能到达。每天9：00，11：40两班。
如果自驾，千万要导航到南二停车点，不要导航到法门寺景区。南二停车点进去就是法门寺和博物馆，博物馆里有法门塔地宫出土得文物，还有镇馆之宝那根十二环的锡杖，文创店还有锡杖冰箱贴，很精致，69元，我买了一个。走到合十塔就10分钟。如果导航到法门寺景区，就要走2公里路，或者坐观光车。所以一定要导航到南二停车点。可以节约时间，节约钱
这次是五一之前的一个周六到的，这次来就是为了瞻仰佛骨舍利的，网上说周六和周日和节假日会有佛骨舍利的展览，路上的省道不好开车，到了法门寺停车场已经15：45了，门口买完票听门口阿姨说下午4点舍利展览结束，顿时出了一身冷汗😰，从门口买完票，一路小跑到舍利展览馆竟然只有只用了5分钟，顺利进入展览馆，门口工作人员招呼我不用着急，大家以恭敬的心态，瞻仰佛陀左手中指指骨舍利，默默合掌许愿，几分钟后下午4点到了，只见放有佛骨舍利的舍利塔缓缓下降，沉入地下🙏离开之前又在旁边的小屋中请了两束鲜花（一束20元），供在佛前表达敬意，最后回到景区正门拍了几张照，因为时间原因，地宫展览馆没有去看，但是内心已经很满足了，这次如愿看到了两千年前印度的佛骨舍利！
法门寺（Famen Temple），又名“真身宝塔”，位于炎帝故里、青铜器之乡——宝鸡市，2004年被联合国教科文组织评为“世界第九大奇迹”，全国重点文物保护单位。据传始建于东汉明帝十一年（公元68年），约有1700多年历史，素有“关中塔庙始祖”之称，周魏以前称作“阿育王寺”，隋文帝时改称“成实道场”，唐高祖时改名“法门寺”。法门寺被誉为皇家寺庙，因安置释迦牟尼佛指骨舍利而成为举国仰望的佛教圣地。法门寺佛塔被誉为“护国真身宝塔”。寺庙所在的法门寺文化景区为国家AAAAA级旅游景区。
法门寺塔：座落在陕西省扶风县法门寺景区的法门寺院内，始建于北魏时期，初建时称“阿育王塔”，唐代扩建改称“护国寺真身宝塔”，后因地震倒塌，明万历七年皇家赐银重建。1986年维修时发现唐代木质塔基与地宫及佛祖舍利，是中国考古的又一重大发现。
如果不是为了瞻拜佛指舍利子，现代法门寺建筑其实并没什么好看。佛光大道太长了，走得快跪下了。夏天天气炎热，还是坐电瓶车好。老法门寺更有韵味。法门寺的香火和历史地位真是今非昔比！如今冷冷清清，比南方寺庙差多了。法门寺的优惠票在网上无法购买，必须到现场购买。65岁以上老人免费，只需到现场换免费票就行。
法门寺位于陕西省宝鸡市扶风县城北10公里处的法门镇，西距宝鸡市90千米，东距西安市110千米。。据传始建于东汉明帝十一年（公元68年），约有1900多年历史，素有“关中塔庙始祖”之称，周魏以前称作“阿育王寺”，隋文帝时改称“成实道场”，唐高祖时改名“法门寺”，据传说有佛祖的舍利，和朋友一行兴冲冲前往，有大失所望之感，不知道是不是觉得无端收几百元门票有点对不起游客，整个景点看到的竟然是无比庞大的现代建筑，长长的广场要再付电频车费用，大夏天无遮无拦，到了宠大的大厅什么也没有真正去参观寺院里发掘出的宝贝展厅面积很小，有一份舍利，宝贝有些真品，参观展厅只有不到半个小时，后面是演出，要再购票，不看演出要等着演出结束才能离开，所以只能在大厅里坐着聊天，孩子们去看鸽子。整个参观的有意义的时间只有不到半小时，西安大概老祖宗留下的东西好多，不怕坐吃山空吧。
到了法门寺的时候我不禁发出一个大大的疑问，这真的是寺庙吗，怎么可以这么气派，就像是西游记里的雷音寺一般，也太让人震撼啦。去法门寺玩了好几次了，当时去法门寺的第一感觉就是太豪华了，我们从停车场到洗手间转了一圈，好像都是很金碧辉煌的感觉，豪华啊。
这里分为老寺和新寺。一般照片上看到金灿灿的，很大的，都是新的。浮夸吗？也许大有大的好处，显眼有显眼的意义。 老寺很幽静，跟一位僧人问路，他的眼睛很亮。我已经不记得他的模样了，但那么亮的眼睛我会记一辈子。 舍利是定期展出，看好日子再去。 地宫里的供器现在成了博物馆展品。要好好看。 挺大的，能逛3小时。这个地方值得去一次。
我们进去了之后又花了180块钱的讲解费，才觉得这次游玩比较有意思，类似于这种景点，如果说没有导游的讲解的话，那你就是白来了，相比而言西安的票价普遍的都偏贵的。我们的运气很好，当天看到了真的舍利子，不是每个人来法门寺都有机会看到真的舍利子的，只有初一和十五以及法定的节假日才会摆放出的舍利子。新的法门寺地标比较宏伟，老的法门寺比较有参观的价值。
对法门寺的旅游是非常失望的，门票很贵，120元，只看一些新式的建筑。还要强行消费30元电瓶车。如果不看法门往事的演出，连法门寺的寺庙基本上都进不去。珍宝馆展出的东西也非常少，和陕西博物馆差远了。都说法门寺是很灵验的，但是感觉现在人在消费老祖宗。
没有部分评论那样不堪，吃了斋饭，还加了饭和汤，感觉服务还可以，问询什么的回复都比较和善，新的建筑也很壮观，可以步行没必要电瓶车。特别提醒一下要从西客运站坐车，是走高速，火车站的中巴车沿路停靠，时间太久。
值得一去 著名的法门寺 点赞 【趣味】十足 尤其是它的地宫 建议复习了相关纪录片再去
我见过的最奢华的寺院了，非常宏大，不该花这么多钱建这样奢华的寺院，阿弥陀佛！强烈推荐观看法门往事，超级震撼，演员和观众同在舞台上融为一体，感动到热泪盈眶。
报的一日游的团特地来法门寺的，斋饭真的很美味，佛像庄严无比，占地面积真的很大，有摆渡车，还有沉浸式的表演可看，真的很值的来朝拜了
疫情期间没法旅行，只能写写以前去过的感受，里面非常大，可以游玩一天，分2大板块，一个是现代造的大礼堂，另一个就是原汁原味的古代建筑，里面的藏品非常多，能让你了解很多知识
跟着一日游去的，这个法门寺规模非常大，有很大的佛像，佛塔等，还供奉佛组释迦摩尼的舍利子，确实规模宏大，文物众多，很值得慢慢参观！
法门寺位于咸阳，如今的法门寺是个大型新建的寺庙，面积非常大，这里的佛像非常大，雕像很壮观，确实是很不错的地方，了解佛法的好地方！
法门寺位于陕西省宝鸡市，气势恢宏，非常大，参观需要乘坐游览车。在里面看了一场《法门风云》的表演，很震撼，对于了解法门寺的前世和今生，非常有帮助。
自从看了央视九套的纪录片法门寺地宫之谜后，心里就有想来的念头！来了后，震撼之余的同时也有点小遗憾，感觉现在的佛家圣地，到处都显得功利，搞得太商业话了，唉！一家之言。
去了1700年历史的法门寺，导航到了新停车场，顺势就从新修的合十舍利塔开始参观（里面供奉了佛指骨舍利），然后再去旧的法门寺参观。 其实作为普通观众，我想根据文化密度，参观路线应该是：1、法门寺寺院：和尚们的禅修之地，有真身宝塔，里面可以免费上香；2、法门寺博物馆，里面有宝塔出土的精美文物，装真假舍利的层层匣盒（宝函），金的、玉的…，秘色瓷器，丝锦织物，琉璃等等，非常精美，最好请讲解，便于了解。3、合十舍利塔：从停车场过去经过老长的佛光大道（有点长，自己租电瓶车200元/小时，4座；坐景区运营的电瓶车是30元/人），两旁是诸位佛菩萨的巨大雕像，尽头是合十舍利塔，里面供奉的是佛祖指骨舍利。 吃饭方面，佛光大道起点两边有各种素餐面食，价格略高。我们是到外面镇上吃的，2、3公里，划算。 提醒：小心外面的野生导游，要价100，只能在佛光大道上讲讲，他们进不了合十舍利塔。
多年前看电视剧《法门寺猜想》， 种下了一个因，对法门寺向往已久；十几年前曲江集团开建法门寺文化园区时的风波也注意到了；这次出发前也翻看攻略看到许多不满评论。也许避坑的愿力不足，我们还是错过了右边的路口直奔合十塔去了。所幸是周末，看到了佛指舍利的展出😄这是新区最吸引我的地方了，这个塔里还有发掘图片展和一场法门寺故事演出，非常有文化产业特色。 旧塔也很显眼，摸过去就发现自己有眼无珠错过的旧寺路口。博物馆和旧寺院自不必说，太殊胜了！地宫没开放，留了遗憾。 总体来说这一趟还是很愉快的，自己降低了期待值就不会太失望。（友友们去过少林寺吗？😃）更重要的是当天天气不错，没有爆热爆晒还不时下着点儿小雨，否则大门口到旧寺路口和新塔台阶那段一公里真能把人折磨疯掉，虽然有摆渡车，但就是觉得自己是个** 。 最重要的提醒🔔🔔🔔把车停在旧寺前的停车场，那个一公里就能成为自主选项，天儿好心情好体力好，走走也挺好的。（我们设定的目的地是“法门寺”，被误导了；试试把目的地设为“法门寺博物馆”，就差不多了。）
法门寺（Famen Temple），又名“真身宝塔”，位于炎帝故里、青铜器之乡——宝鸡市，全国重点文物保护单位。法门寺始建于东汉末年桓灵年间，距今约有1700多年历史，有“关中塔庙始祖”之称，周魏以前称作“阿育王寺”，隋文帝时改称“成实道场”，唐高祖时改名“法门寺”。
法门寺，又名“真身宝塔”，位于宝鸡市，这里是炎帝故里、青铜器之乡。 法门寺始建于东汉末年，距今约有1700多年历史。周魏以前称作“阿育王寺”，隋文帝时改称“成实道场”，唐高祖时改名“法门寺”。 法门寺被誉为皇家寺庙，因安置释迦牟尼佛指骨舍利而成为举国仰望的佛教圣地。 法门寺佛塔被誉为“护国真身宝塔”。在寺庙殿堂佛祖佛想前，可以看到中华人民共和国的排位～ 导游介绍说，寺庙内韦驼护法的金刚杵拿法，表示着不同的含义： 横着：寺庙规模中等，接受挂单一天（免费招待云游化缘的僧人食宿一天）。 肩抗：寺庙很牛逼，接受挂单三天（免费招待云游化缘的僧人食宿三天）。 竖着：寺庙规模小，不接受挂单（无法招待云游化缘的僧人食宿）。 另外，韦驼护法的手心朝上，表示该寺庙是十方丛林。手心向下，是子孙丛林。 法门寺 有素食餐 在不浪费定情况下 可以免费续饭、菜、汤（饭烧的比较硬、素斋的菜 烧的还蛮和我口味的，我续了好几次）
法门寺(Famen Temple)，又名"真身宝塔"，位于炎帝故里、青铜器之乡--宝鸡市，全国重点文物保护单位 。法门寺始建于东汉末年桓灵年间，距今约有1700多年历史，有"关中塔庙始祖"之称 ，周魏以前称作"阿育王寺"，隋文帝时改称"成实道场"，唐高祖时改名"法门寺"。法门寺被誉为皇家寺庙，因安置释迦牟尼佛指骨舍利而成为举国仰望的佛教圣地。
法门寺景区建的很宏伟，当然每个人有每个人的审美，对于法门寺景区的建筑是否美观褒贬不一。去法门寺主要去看佛祖舍利，是稀世珍宝，特一级文物，每个周末和每月初一十五开放展览。法门寺出土的金银器也是特别珍贵的唐代皇家文物，非常有历史价值，这个常年开放。景区直通车很方便，我们搭乘的当天是周六，直通车8:30准时发车，可以坐20多人的车，当天车上只有7个人，很宽敞。车上的导游会介绍景区及参观路线，对进去参观很有帮助。下午14:30准时返回，回去路上正好睡一觉。景区慢慢看加上吃素斋，时间绰绰有余。
法门寺分新寺院、老寺院和法门寺博物馆三部分，新院区主要是合十舍利塔，专门供奉佛指舍利，供日常祈福的地方，老院区则是发现指骨舍利的地宫和塔，而博物馆里则摆放着地宫出土的珍贵文物，在经历千年之后这些珍贵的文物还能完整的呈现在人们眼前，不得不为之赞叹。疫情期间只开放博物馆和新寺院两部分，票价50元，值得一去。值得推荐，
法门寺（Famen Temple），又名“真身宝塔”，位于炎帝故里、青铜器之乡——宝鸡市，全国重点文物保护单位[1]。据传始建于东汉明帝十一年（公元68年），约有1900多年历史，素有“关中塔庙始祖”之称，周魏以前称作“阿育王寺”，隋文帝时改称“成实道场”，唐高祖时改名“法门寺”。
法门寺位于青海省的扶风，寺庙的建筑很独特，据导游介绍，它的地基非常坚固，外观也很漂亮、雄伟！法门寺整个景区面积很大，都游览过来需要好几个小时，但景色很美，还有很多的珍贵文物，大开眼界，长了学多知识！等到全国疫情快快过去，再去游览祖国的大好河山！加油！
个人感觉陕西除了西安名胜古迹多是个旅游的好去处，宝鸡也是一个绝佳的旅游之地，扶风县的法门寺就是一个非常值得去的地方。这里出名的不止是埋藏着许多武则天时期的精美的玉器和金器，而且在这里也有释迦摩尼的佛骨舍利，这里出土的文物可以说个个都是宝物。
被联合国教科文组织评为“世界第九大奇迹”，地处陕西省宝鸡市扶风县法门镇。始建于东汉末年恒灵年间，至今约有1700多年历史，有“关中塔庙始祖”之称，周魏以前称作“阿育王寺”，隋文帝时改称“成实道场”，唐高祖时改名“法门寺”。法门寺被誉为皇家寺庙，因安置释迦牟尼佛指骨舍利而成为举国仰望的佛教圣地。法门寺佛塔被誉为“护国真身宝塔”。
本来今天是个好日子（二月初一），又能在这么好的景区里见到佛祖舍利，其乐融融。可今天发生了一件让我心里不太愉快的事情，所以我一定要发出来评论让其他网友别上当。下午我跟我老婆去到法门寺景区准备烧香拜佛，一进景区是准备请个讲解员的，可是不知道是因为人手不够还是什么原因却没有看到讲解员。当我们走到日月观音佛像前一点的时候，一个身高大概一米六五戴眼镜的瘦瘦的男生，皮肤有点黝黑（看在佛祖的份上我这次给你留面子，不公布你的照片跟工作证信息了），过来问我们要不要请讲解，景区内收费一百（并出示了工作证）。我们就顺意请了他做讲解，可从一开始我就感觉他怪怪的，有大路不走带我们走树林边的小路，讲解不详细都算了，走路还特别快，要我们先去看舍利再出来烧香（一直以来不都是先烧香后拜佛吗？），我也不太懂就跟着他走了，走进舍利塔的路中，他一直想要我们供奉长明灯，我们当时就没有理他，直到最后我们没有供奉长明灯，那个讲解员直接就说：好了，你们出去烧香吧！我的讲解讲完了。当时我老婆就准备发火，被我拦住了（我看今天初一，所以不想跟他争吵）。一个5A级景区里面有这样的老鼠屎，借拜佛的名义骗取钱财，请问这个“讲解员”你有一个佛心吗？你懂什么叫行善积德吗？我希望景区管理人员能看到我这段评论并加以引导，不要让这种老鼠屎坏了良好的社会风气。
法门寺大名早有耳闻，也是这次来西安的主要目的地之一。法门寺景区分新寺和老寺，进入景区通过佛光大道，看到的是新寺合十塔，而久负盛名的法门寺地宫，就在合十塔的侧面，老寺因为当年被雷劈掉一半，所以现在的塔是于1987年重新修复过的。地宫入口就在塔身最下面的一个高80cm宽60cm的小门，当年唐太宗请舍利到长安就是从这爬进去的。现在游客参观地宫有专用通道，是从曾经的地宫通道中间走过，从两边可以看到地宫通道的全貌，当然你要蹲下或趴下～地宫主体里供奉佛指骨舍利，可以瞻仰参拜，激动之情难以言表！！！！地宫的其他宝贝均在珍宝馆展出，都是大唐时期最珍贵的宝贝，他们和佛指舍利一起躺在地宫数千年，如果不是兵马俑发现时间早，法门寺地宫才应该是世界第八大奇迹。 ps：景区面积很大，来往需要乘坐观光车，如果要细细逛完可能需要将近一天的时间。另外舍利为佛门圣物不可以拍照哦。
法门寺，陕西旅游的著名参观地，位于炎帝故里、青铜器之乡——宝鸡市。04年被联合国教科文组织评为“世界第九大奇迹”！周魏以前称作“阿育王寺”，隋文帝时改称“成实道场”，唐高祖时改名“法门寺”。因为法门寺地宫的考古发掘闻名于世。
都说法门寺的香火很旺，法门寺的传说还是很令人动容的。但是法门寺的商业气息，实在太浓厚了。门票120块，还有30元的电瓶车费，看到一点点低攻的城堡转了半天都没看到古迹，全是新建的宏伟建筑。这次参观应该是西安最失败的一个景点。
法门寺的演出《法门往事》相当不错，建议亲们去看，不是坐着看表演，一个场景一个场景移动着看，每个场景面积大，讲述法门寺地宫的保护史，正因为有这些人多付出，后人才有机会看到宝贵的财富。地宫文物，地宫都能亲眼看到。
1700多年的寺庙，很不错的一个地方，但整个景区被修缮的富丽堂皇，总感觉味道不对，商业的气氛太浓了，貌似都是钱闹的，应该原汁原味的保留千年的历史！ 每逢初一十五有仪式观瞻佛祖指骨舍利
作为一个历史非常悠久的寺庙。法门寺地宫和舍利子的展示，都非常具有特色，值得一去。交通距离，西安市区相对较远，驱车需要一个小时以上的路程，适合于自驾。由于当地倒票的情况还是时有出现建议提前在网上做好买票。区域相对较广，建议预备一天的时间，才能对整个法门寺进行全面的了解。
法门寺，十几年前就来过，现在环境好了很多，特别是法门寺博物馆的文物和模拟地宫场景都十分惊世，只可惜佛舍利指骨不在博物馆，所幸当年有瞻仰过。
法门寺分两个门口，新门，进门后必须通过“佛光大道”才能抵达核心景区，景区里有电瓶车35/人……老门，位于法门旧址，进门就是核心景区………浏览顺序:舍利塔…珍宝馆…法门寺旧址
总体不错，恢宏庄严，有幸瞻仰了舍利，有佛教信仰的值得一去。法门寺博物馆里有一个地宫体验，绝对是个坑，除了一进门有个仿地宫的剖面，剩下就是商业街，不要去
虽然都是重建的，但里面的珍宝还是值得一看的，能增长不少历史知识。可能是因为现在淡季的关系，周围的饭店全都关门的，最好是吃好午饭过去，或者是一早过去参观
建筑十分壮观，历史文化底蕴高，合十舍利塔设计震撼人心，中间放有佛骨舍利，中间有条佛光大道，两旁有许多佛像，十分壮观，值得一去.
去的那天天气很好，就是气温较高，法门寺建筑很宏伟，立意也很好，但是已经离真正的佛教和佛法已经很远了，只能算一个寺院遗址了，对于旅游还是可以看看的，但是做为佛教的神圣之地和想像的有距离了！
值得去，毕竟名气太大了，不过真东西只有佛舍利、地宫和几十件文物，其余基本都是新建的。感觉:瞻拜佛舍利的广场或者说路线太长了，大约有一两公里，又很空阔，设计有瑕疵。
玉顺奋斗在路上: 法门寺被誉为皇家寺庙，因安置释迦牟尼佛指骨舍利而成为举国仰望的佛教圣地。法门寺佛塔被誉为“护国真身宝塔”。
景区管理非常规范，停车场非常大，有幸看到了佛祖真身舍利，一次愉快而难忘的的旅行。
主要是参拜释迦摩尼指骨舍利和看一眼秘色瓷去的，唯一遗憾的是现在地宫不开放了，21年还有幸前往地宫看一眼。老法门门口有发免费的水。法门寺博物馆的藏品还是非常值得参观和学习的。因为之前在安仁坊遗址体验了一回唐茶制作，所以法门寺很多唐茶茶器看得就很有意义。新法门寺门口吃了素斋，之前素斋是在佛堂吃的，吃的时候有一只金色瓢虫路过。
值得一去的地方，珍宝馆，合十舍利塔都很值得一看。法门寺塔下地宫发掘出世界唯一的佛指舍利，每逢农历初一，十五与节假日，开放佛指舍利供信徒，游客瞻仰。当佛指舍利缓缓升起时，在袅袅佛歌的萦绕下，感觉心灵受到了洗涤。
景区好大，建议在里面吃斋饭，我们没有规划好错过了。 好幸运当天正好十五，合十舍利塔看到珍贵的佛指（真身）舍利，可是法门寺地宫维修不开放，好在博物馆有非常详细的介绍，可是好多真品都外借展出了[呲牙] 总之，还是很开心很庆幸 特别大门外和进门后电瓶车那段路两边都是银杏树，叶子好多好黄了，蓝天阳光加持，太美了，多花了一个小时拍拍拍
法门寺又名“真身宝塔”，距今约有1700多年历史，有“关中塔庙始祖”之称。地宫出土了释迦牟尼佛指骨舍利、铜浮屠、八重宝函、银花双轮十二环锡杖等佛教宝物。珍宝馆拥有出土于法门寺地宫的两千多件大唐国宝，一定要去参观浏览。
法门寺位于陕西省扶风县，门票100元，65岁以上凭身份证免费领票进入。法门寺文化景区主要包括三处景点，法门寺（含地宫）、法门寺愽物馆和合十舍利塔，一票参观。交通以自驾较为便利。目前地宫在维修不开放，佛祖舍利位于合十舍利塔地下，阴历初一和十五、周六、周日及法定节假日9点-16点升起来，供游客供奉。博物馆展出地宫出土的珍贵文物，十分精美。
11年前路过没有去，遗憾终于弥补了。一家四口开车从重庆回兰州专门路过，住在了扶风，早上很早就到了。年前人少，请了位导游，说得很详细。佛家圣地，值得一去。致于对法门寺的一些说法，我认为不用理会，不要影响到自己的内心。
法门寺，又名“真身宝塔”，位于炎帝故里、青铜器之乡——宝鸡市，全国重点文物保护单位。法门寺始建于东汉末年桓灵年间，距今约有1700多年历史，有“关中塔庙始祖”之称。唐高祖时改名“法门寺”。法门寺被誉为皇家寺庙，因安置释迦牟尼佛指骨舍利而成为举国仰望的佛教圣地。法门寺佛塔被誉为“护国真身宝塔”。寺庙所在的法门寺文化景区为国家AAAAA级旅游景区。 法门寺地宫是迄今所见最大的塔下地宫。宝鸡法门寺地宫其出土了释迦牟尼佛指骨舍利、铜浮屠、八重宝函、银花双轮十二环锡杖等佛教至高宝物，法门寺珍宝馆拥有出土于法门寺地宫的两千多件大唐国宝重器，为世界寺庙之最。
法门寺之游因为路途较远，选择了跟团一日游，这个团的性价比很高，导游刘冠岐认真负责，在烈日下忙前忙后、尽心尽力，为我们讲解，而且解说得也很风趣易懂，还收到了非物质文化遗产皮影剪影，真是不虚此行，非常满意。
票价为90元，如果只想看老的法门寺的话，只要停到停车场就好，不用再买20元一位的电瓶车票了，寺庙不大，为唐代的皇家寺院，只是再地宫中出土了释迦摩尼佛骨舍利后，才地位大增，去看了地宫，和地宫出土的文物，新的另一片，占地非常大，如果时间空余，可以去看看
美女牛导特别喜欢， 因为带着小孩，所以特殊照顾。讲解特别细心。超喜欢听。司机师傅张师傅开车特别稳，小孩都是睡着到景点的。8480陆地头等舱超级舒服。哈哈    美好的一天。法门寺的素食饭很庄严很神圣。看了好多佛像了解了很多佛教知识。
法门寺很久以前就向往，这次来到确实不虚此行。我们略过了新塔和新的人造景点，专线花时间看老塔以及珍宝展。舍利看到三枚，另一位需要配合时间才行。看到舍利就算功德圆满也是惊叹佛光普照之千年精美！景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
不二法门         专门来法门寺。动车到西安，晚上住杨凌，西安到杨凌动车20多分钟。第二天一早一个小时左右从杨凌到扶风，法门寺在扶风县城边，打车20元。一早沐浴更衣，暴雨也无法阻挡我们，我相信佛祖一定感受到我的虔诚。         法门寺，存有世界上唯一的释迦摩尼佛指舍利，藏在合十舍利塔，初一、十五才能瞻仰。法门寺的真身宝塔下，还有著名的地宫，拥有众多国家文物，唐僧的金饭碗、禁止出国的银花双轮十二环锡杖。博物馆真的要慢慢逛，找个导游，了解背后的故事，更加震撼。        法门寺分三个主要景点，寺院、博物馆、舍利塔，舍利塔是后来建的新景区，两边连在一起，还是推荐老景区，新景区南门进，有长1238米的佛光大道。         西安朋友估计见的国宝太多，没有任何敬畏，一个带娃的妈刚进地宫，就让娃在佛像角落撒尿，保安连竖大拇指，真的是很佩服了。
法门寺院位于佛光大道中段偏北的东侧，面积约为3万平方米。说它是佛门圣地，一是据地理阴阳学解释，寺院披小带河，负阴抱阳，气聚而不散，体现了天人合一的思想，有助于僧人们在青山白云，流水清泉中悟道成佛；二是寺院经历了佛教在中国传播兴盛衰微再光大的全过程。如果说法门寺佛文化景区是一个盛开的莲花，这里就是储藏，培植莲花的种子。
车上的讲解人员是法门寺工作人员非导游，专业又耐心，点赞！这次去法门寺景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，幸运的碰到周末展出舍利子。法门寺的壮观庄严留下了极深的印象。进门不久的水池莲花在蓝天辉映下居然能拍到彩虹的模样。如果是年轻人完全不必要乘坐观光车，并没有多远。里面的斋饭很好吃。
第一大庙，十分殊胜！值得推荐， 2020礼西安扶风法门寺真身塔有感 弘二妙真 2020.9.8. 众生瞻观法门深， 一心回向大觉身； 古刹舍利现重光， 了却塔铃鸣幽声。 感同龟背负碑文， 地宫浮屠护众生； 踏遍天涯了夙愿， 禅心照我归佛门。 🙏🙏🙏
法门寺名气很大，实际上传下来的寺院不大点，一个小院几间房一个塔，塔里八十年代复建的，当时清理塔基发现佛祖真身舍利，后来建了一个修旧如旧的塔，在入塔参观时，别忘了在出口处回头弯腰看看唐朝建塔时的塔基隧道，很有历史感。至于寺庙西侧是新建的佛光大道，金碧辉煌，正中是合十舍利塔，塔中供奉的佛祖真身舍利，只在农历初一，十五，节假日等特殊日子展示，平日不展示。我事先不知道，去了没赶上正日子，人很少，景色不错，遗憾了。
法门寺是收藏佛祖释迦摩尼真身舍利的地方，就放在法门寺塔中，可以参观地宫入口，还有当年地宫出土的各种文物，可以学到不少知识。期中后建的合十佛骨舍利塔非常值得去看看。值得推荐，体验很好，景色不错，有趣好玩，
世界佛教胜地，世上目前为止发现的唯一释迦摩尼指骨佛舍利的存放地。法门寺之所以能够享誉世界，不仅仅在于它作为举国仰望的佛教圣地，更在于它出土了多达2000多件的大唐国宝重器，而其中又以佛指骨舍利、铜浮屠、八重宝函以及世界法器之王唐银花双十二环锡杖等佛教至高宝物享誉全球。佛教文化胜地
自己开车去的，第一天过去有点迟了，四点半到的，五点晚关门，所以溜达了一圈就出来了，门口收停车费的小姐姐特别好，看我们进去不到五分钟就出来，再没有收我们的停车费，建议我们明天再来。看之前票价需要120-180元之间，但是疫情期间，部分经典没有对外开放，所以票价也低。其中，法门寺没有对外开放，有点遗憾。但整个建筑恢弘大气，很震撼。因为带的宝宝，所以没法拍照，下次有机会了还要去一次。
第一次来到法门寺，一个词来形容，“震撼”。见过了不少寺庙，第一次体会到了一个寺庙能有这么大，这么奢华。不愧为拥有1900年历史的皇家寺院。虽然疫情期间，寺内很多地方不开放，但是还是觉得来的很值得。是我们这趟西北之行的亮点，值得推荐！
去过法门寺。是从西安出发，坐公共小巴士∽有一点要注意∽到了终点站∽售票员会说∽法门寺∽到了，其实还没有到真正的∽法门寺。售票员说的∽法门寺∽是民间居士发心修建的∽功德无量。想要看∽地宫∽佛指舍利就没有办法看到了。另外一个要注意∽初一和十五∽开放地宫和佛指舍利。我在售票窗口买的是连票∽门票钱120元演出60元共计180元。里面的演出是滚动式的∽我不懂∽错过了看∽佛指舍利∽下午16点结束啦！里面很大很壮观∽有点小小遗憾∽商业氛围很浓。南无阿弥陀佛！
据传始建于东汉明帝十一年（公元68年），约有1900多年历史，素有“关中塔庙始祖”之称，周魏以前称作“阿育王寺”，隋文帝时改称“成实道场”，唐高祖时改名“法门寺”。法门寺被誉为皇家寺庙，因安置释迦牟尼佛指骨舍利而成为举国仰望的佛教圣地。法门寺佛塔被誉为“护国真身宝塔”。寺庙所在的法门寺文化景区为国家AAAAA级旅游景区。
寺院前修了佛道，佛道入口建了巨大的建筑群，金碧辉煌，大气磅礴，佛道两边的罗汉菩萨塑像高大逼真，人走在其间有一种渺小的感觉，寺庙本身不大，如果不是出土了众多国宝，也就是个平凡普通的寺院，里面的珍宝馆是最值得一看的，当年纪录片里出土国宝就在眼前展现，非常震撼。总之值得一去。
法门寺是唐代的皇家寺庙，位于宝鸡扶风县，因安置释迦牟尼佛指骨舍利，成为举国仰望的佛教圣地，作为南北朝至清朝的遗址被国务院列入第六批全国重点文物保护单位，法门寺文化博大精深，涉及考古、历史、艺术、佛教四大领域，体现了中国传统文化与外来佛教文化相互影响、相互融合、共同发展，是中华民族的文化瑰宝，在世界文化艺术宝库中独放异彩…
法门寺最有名的其实是地宫，这是目前所见最大的塔下地宫，出土了释迦牟尼佛指骨舍利、铜浮屠、八重宝函、银花双轮十二环锡杖等佛教至高宝物，法门寺珍宝馆拥有出土于法门寺地宫的两千多件大唐国宝重器，为世界寺庙之最。
我觉得如果你信佛，法门寺绝对值得去，他有世界唯一一颗释迦摩尼指骨舍利，但是建议选好时间，因为每月除了特定时间，其他时间只能看到三枚影骨，我是跟团游的，但是进入地宫和珍宝馆就必须换成官里的导游来讲解，给我们讲解的是一位八年的俗家弟子，地宫和珍宝馆讲的都非常的不错，还跟我们说了好多本命佛的事情，最后带我们去佛堂请本命佛，我花了不到四千请了两个本命佛（我和家人），到此为止一切都很满意，但是出来以后好多团员说我上当了，他们就是推销的，让你买东西，我又去网上查了好多，众说纷纭，我也不知真假，心情顿时无法表达了，我只能说我相信法门寺是地位很高的佛教圣地，来这边的人不能说人人都信佛，但是大家都是怀着一颗善意的心来瞻仰舍利的，如果那些弟子打着佛祖的旗号招摇撞骗，那他们口中的法布施，自己琢磨吧，抬头三尺有青天，我信我请的是真的本命佛，我是怀着一颗善意及诚意的心来的，我的心意表达到了～
西安游的第一天就去了法门寺。到了那里才发现法门寺竟是如此的恢宏壮丽、气度非凡。这里的建筑语言告诉我们一些简单而又实用的道理，我们在游览的过程中如果能用心去感受，去参悟践行这些道理，我们生活的社会环境将会更加和谐完美。
法门寺因舍利而置塔，因塔而建寺，原名阿育王 寺。释迦牟尼 佛灭度后，遗体火化结成舍利。公元前三世纪，阿育王统一印度后，为弘扬佛法，将佛的舍利 分成八万四千份，使诸鬼神于南阎浮提，分送世界各国建塔供奉。中国有十九处，法门寺为第五处。
母亲是虔诚的佛教徒，还是要去的！我们是城西客运站直接到老寺，还是值得一去的，历史悠久！观赏了佛祖舍利，了解寺庙的历史发展，参观了珍宝馆！合十舍利塔是新建的，很宏伟，很现代，但我们只是去体验了慈心过堂斋饭！走完佛光大道很累，我们放弃了回到老寺门口坐长途大巴回西安，2小时不到！
从西安市城西客运站出发，坐车一个半小时到的法门寺。很方便。后现在老寺转了转。看了看地宫。去珍宝馆看了看宝贝。最后到了新寺。远远看去还是很壮观的。从老寺到新寺的路上还有。美丽的壁画。可以了解佛教传入中国的历史过程。挺有教育意义哒。
法门寺也是去了好几次的寺院了，离得比较近一百多公里路程，一个多小时即可到了，后来几次都是陪家人去的。去了多次每次感受有所不同，每次去都与上次去时间隔两三年，所以总能看到一些不同程度的变化，一次比一次游人更多，主要是由于现时已建设成相当的宏伟壮观，气势庄严大气。佛教文化尽现于其中。更为方便的是西安曲江大唐芙蓉园，有通往法门寺往返的班车。为更多的人提供更多的便利。
法门寺分为（老）法门寺，珍宝馆，（新）舍利塔。自从在（老）法门寺地宫挖掘出佛祖舍利和相关唐代珍宝后，珍宝就放在珍宝馆，舍利放在新舍利塔（就是那个巨大的金色塔）。法门寺历史悠久，听故事，看文物，拜佛祖，值得体验。而且景区管理到位，非常干净。评为5A景区还是值得一看的
非常值得一去的地方！本人很喜欢这座塔所在的园区~最爱的唐朝建筑风格的庭院~绝对良心的珍宝馆！好几个世界独一无二~厚重的历史，令人惋惜的近代维护，强烈建议大家去看一下~另外，还很建议请一位讲解员，能了解很多很多历史背景和故事~讲解费也不贵，80/位
首先说下交通，本人自由行，西安城西客运站到了法门寺门口坡下很远很远才到景点门口，不过进入里面会感受呼吸到不一样。建议大家2小时游览吧。我条件建议带个望远镜，可以看的很清楚舍利，我就是借的游客望远镜。绝对不虚此行。
在扶风县住了一晚，第二天一早醒来，外面有毛毛细雨，但雨阻止不了我们就法门寺的心，六七公里路程，进入大门，就被法门寺的规模给震住了，耗资25亿建造，光是释加牟尼身边的四座护发就耗资2亿，我们对佛教文化有了更多的了解。正好当天周末，看到了发光的舍利。法门寺是佛教文化中心，各地菩萨都会聚在这里。修行时菩萨又会回到他们自己的道场。如，四川的峨眉山就是菩贤菩萨的道场。院里有好多鸽子，在群鸽中感觉很舒服。看到那么多的稀世珍宝，感觉还是很值的。
感受就两个字 震撼 每一件宝物 背后都有着厚重的历史 赶上一个下雨天 人不太多 蹭着听了导游讲解 了解到许多知识 指骨舍利被放进新建的这个建筑中 要走一大段路才到 这个建筑 哈哈 听说被评为了最丑建筑之一 也是无力吐槽了……不过里面舍利放的很远 真是看不清啊 好羡慕之前来过的人们 起码可以近距离膜拜一下 下次如果再来 我就带个望远镜
一座法门寺半部盛唐史，法门寺因出土真身舍利和精美大唐文物而闻名于世，值得来看。推荐赶早来，导航至南二门，寺不大，一会就能逛完。边上的博物馆，件件珍宝，值得仔细看看。最后到合十塔拜祭真身舍利，甚好。
不错，第一次去，宏伟壮观，中国历史的沉淀，我推荐喜欢历史文化的人去，但是看舍利的塔没法上，但是有那种推销的人要注意说得很吸引人但是不地道
值得一游。法门寺 ，又名“真身宝塔”，位于宝鸡市，2004年被联合国教科文组织评为“世界第九大奇迹”，法门寺因安置释迦牟尼佛指骨舍利而成为举国仰望的佛教圣地。
今天去西安西线一日游，参观了法门寺，看到了最宏伟的寺庙，也吃到了寺院的素斋饭，味道很正，下午又去了乾陵，感受了唯一女皇武则天陵墓的壮观。值得一去，对了，小林导游，服务不错😁
法门寺比想象中的大好多，我们是从老法门寺的入口进入，如果从正门进来不坐摆渡车恐怕走不下来。法门寺博物馆中有些藏品非常精致。尤其关于佛骨真身舍利的保存，古人也真是破费心思。我觉得还是挺值得一去的。
这是目前国内我见过最宏伟壮观的寺庙，法门寺被称为世界第九大奇迹，步行或者乘坐电瓶车可以穿越佛光大道，大约一公里长，大道尽头就是存放舍利的佛光舍利塔。法门寺博物馆和法门寺旧址才是正真值得参观的。
距离西安城区110公里，但还是值得来，入口至合十舍利塔建议坐接驳车，博物馆在舍利塔往回坐车一站，是必去的，三个展厅展出的都是精品，由以秘色瓷为最，回到入口有自助素餐，50多一位，14:30结束
大名鼎鼎，大家都是慕名而来，有一些可能是佛教信徒，疫情影响游客很少，不过可以好好欣赏舍利，不过还是离得有点远，要是再近点就好了。博物馆里，地宫，舍利塔，主要是看这三个地方。
宝鸡第一次去。 法门寺还行吧，从西安走挺近的 拜神，祈福！！ 本来想去关山牧场有点远。 有个大水川听说不错下次再去吧！！
法门文化景区 需要兑换老人票，进门后就是长长的步道，远处就可以看到标志建筑 有金十八罗汉 还有几尊左右侧的大佛 前殿弥勒佛，中间大殿，隔开了，从侧面看，是如来佛的样子 等出来，就起风了，还好不算太大
过年回家必去。初五有幸看到了舍利子展出。年味十足。里面还设了福禄寿禧五个摆台。里面还有素食觉得很方便。小朋友八岁单程步行还跟的上。仔细游览半天时间适宜。当天还遇到打鼓表演。看了两场很热闹。
导游小牛全程讲解详细，内容丰富，服务热情，照顾周到；午餐可口，金师傅开车平稳；感谢你们了，以后旅游还找你们。
看看建筑照片感觉很气派，实际最值得看得的是塔庙和里面存放的珍贵的舍利。整个景点很大，有些是大多后来新建的，反而是最珍贵之处自由行的同志有可能不注意。
法门寺的现代建筑算是特色，而且足够大，似乎就是为了照顾旅游车的生意，不过真正值得看的确认旁边的旧塔，以及塔下面地宫里面的舍利，还有旁边装舍利的展馆。
交通：西安城西站有旅游巴士直接到法门寺景区，停车点距离寺院很近。 景区分为老寺庙，新的舍利塔，新老衬托，又庄严又雄伟。 景区的提示和解说工作很好，也能多了解很多佛教文化。
要與佛有緣且要遇到個好導遊 才能看到佛骨舍利 每逢初一/十五和法定假期才能遇見 這里要漫遊喔
法门寺自古就因为安置有释加牟尼佛的指骨舍利而著名于世，所以被华夏王朝拥戴，而成为我国最早的四大佛教圣地，是世界上迄今为止发现的年代最久远、规模最大、等级最高的佛塔地宫
法门寺有特色的景点之一，景色不错，有历史意义的地方，文化艺术底蕴浓厚，趣味性强，了解了很多知识，不错的选择，值得推荐给大家。
法门寺，释迦摩尼佛真身指舍利宝藏所在，白鹿原因陈忠实而蜚声海内外……行走三秦大地。来这里其实景色一般，就是了解景点有趣的故事
法门寺是陕西宝鸡必去打卡的景点之一，AAAAA景点，门票小贵，法门寺始建于东汉末年，距今1700多年，安置释迦牟尼佛指骨舍利，值得一去，推荐！
定好票直接刷票进去很方便，老人的话还是要到人工窗口换票并要买保险才能进；有两个出入口，从老门进比较方便，直接可以进入老法门寺参观；从新入口进，老人走不动，坐寺内观光车30元/人来回。
法门寺新修的文化景区，相当气派，从大门走到大殿需要20分钟，通往大殿的大道，两边都是巨大的佛像。据导游说，都是信徒们供奉的。去的时候也非常有幸看到了佛骨真身舍利。
其实从文化景区那个西门进，我感觉更值，因为就是非常纯粹的佛教的神圣、庄严、宏大、震撼！一切都非常“正”！这是和别的景区不太一样的地方，也许是因为当天去的时候人不多，这种感受尤为强烈，它不那么旅游景区，它更像是个**的地方！博物馆非常牛*！里面各个都是珍宝，极其生动！就是修缮暂时进不了地宫，有点儿可惜，总体还是特别值得一去的！
景区淡季门票90元，景区没啥意思没啥看头，完全是冲着法门寺博物馆去看出土珍宝的，国博那么多宝贝都免费看，西安那么多博物馆宝贝也免费看，凭什么法门寺造个人工景区要绑着博物馆一起收费？！就是不合理！要是朝拜舍利还要挑日子来，平时不给看，初一十五周六日和国家法定节假日才开放。地宫也一直在维修，不知道何时开放。
释迦牟尼佛真身舍利，佛教世界的最高圣物，唐代200多年间，先后有高宗、武后、中宗、肃宗、德宗、宪宗、懿宗和僖宗八位皇帝六迎二送供养佛指舍利。每次迎送声势浩大，朝野轰动，皇帝顶礼膜拜，等级之高，绝无仅有。
很适合周末和朋友们一起来呀，度过一个快乐周末！也推荐大家来呀很适合周末和朋友们一起来呀，度过一个快乐周末！也推荐大家来呀很适合周末和朋友们一起来呀，度过一个快乐周末！也推荐大家来呀
距离西安1.5小时高速，建议租车去。佛指骨在主建筑内，锡杖在博物馆里面，塔在法门寺里面，以上是三个地方，注意时间安排不然看不完。博物馆靠近法门寺里面，初一十五，国家节假日，下午4点前才能看到佛指骨，一定要早点去。博物馆里面有讲解的是骗人的。50元讲了一个殿就完了。
从小就对法门寺充满期待，今年终于有机会去了一次，总的来说是没有让我失望的，尤其是地宫。佛祖舍利每年只有在重要的日子才能对外展示，但是看到三枚纺织品也是非常震撼的
法门寺（Famen Temple）位于炎帝故里、青铜器之乡——宝鸡市，2004年被联合国教科文组织评为“世界第九大奇迹”，地处陕西省宝鸡市扶风县法门镇。始建于东汉末年恒灵年间，至今约有1700多年历史，有“关中塔庙始祖”之称，周魏以前称作“阿育王寺”，隋文帝时改称“成实道场”，唐高祖时改名“法门寺”。
这个寺庙在陕西还是很有名，咋一看介绍以为图片显示的建筑体是主要游览经典景点，实际这个只是辅助建筑，主要的观看点还是在旁边的一些藏品博物馆中。
法门寺名气不用说，应该是全国寺庙里能排前五的了，作为皇家寺庙，气度非凡，面积大的惊人。景区分老寺庙区和新寺庙区两个区域，老寺古色古香，有古塔，有地宫，有出土文物的博物馆，是主要参观重点。新寺区就是那个饱受争议的造型高楼，装饰极其奢华，因为刚修建时压根没人去，为了吸引游客景区强行将佛骨舍利、浮屠宝盒、禅杖三大镇寺之宝放到了新寺里。法门寺亮点和缺点均很突出，分别说下吧。亮点一：中国唯一拥有释迦摩尼指骨舍利的寺庙，不光中国了，世界佛教地位都毋庸置疑。两点二：宝塔地宫，七几年一场暴雨把宝塔下塌了，从而发现了地宫，出土了佛骨舍利和大量珍宝，现在地宫开放可以入内。亮点三：因为是唐朝皇家寺庙，皇帝三天两头来，所以宝贝众多，老寺区的博物馆一定要去看一下。缺点一：新寺庙浮夸奢华，和老寺的文化氛围格格不入甚至破坏了感觉。缺点二：很多人冲着舍利来，但舍利展出太少，仅节假日、每月15和30展出，现在周末有时也会展出需要提前关注下景区网站，而且保护的有点太过度，展出只能远远的站在两米开外看，你想一个小小的指骨，这么远其实什么也看不到，只能凭心灵感受佛的气息了。如果去时佛骨没展出，新寺区完全可以放弃，没有什么值得去的了。缺点三：劝捐的居士比较多，碍不住颜面的很多人原本没有烧香捐钱的打算，也只好掏了腰包。如果不想烧香，脸皮适当厚一点。总体来说，没有想象中好，但既然来了西安，还是可以来看看的，建议和周边乾陵、阳陵等东方帝王谷一同游览，不推荐单独前来。
法门寺的佛学地位不必再说，作为普通人倒是很欣赏具建筑之美。 法门往事一定要看，编排精当，演员表演有张力，场景切换十分自然。
非常有名的寺庙 唐朝时期据说得骑马进入 不然要走很久 很难想象
法门寺参观2小时，部分图片，值得来这一趟。 【性价比】不错，人很少。空气很好。 【趣味】这里的氛围不错，安安静静，也有香火气息。 【景色】不错
非常值得去，景点非常有文化气息，带给人无穷的心理安慰。
法门寺有一新一旧两个寺庙，由于存有佛祖的指骨舍利子名声在外，新寺庙很壮观，让人感到很震撼。去的时间不好，没有看到舍利子。交通不太方便。
非常好的景点 大气 历史悠久非常长知识 地宫里面出土的舍利子真是震惊了世界 老庙有老苗的韵味 新庙有新庙的风味 第二次来了 开心
法门寺景区就是非常不错的，主要有两部分，法门寺地宫珍宝，还有释迦牟尼舍利。尤其是法门寺珍宝馆，很多绝世珍宝，还有释迦牟尼的唯一舍利。
佛指舍利在法门寺重现，章献法门寺在佛教中的地位无与伦比。到法门寺游客绝大多数是奔着法门寺与塔而去的。然景区把游客误导至商业气息很浓的一堆现代建筑去转一趟，有损佛门形象。
一日游的景点之一，老寺院那一片非常有意思，不过里面的工作人员态度特差，最后会带到一个房子里，美其名曰介绍拜佛知识，实则卖玉髓挂件
博物馆的文物很值得仔细观摩，深入了解大唐文化。
法门寺是陕西省一个著名的旅游地，法门寺博物馆是这里最值得去的地方。但规模也不大，再就是地宫，可惜今年不开放，除此以外还有各种小坑，对比高昂的门票，建议游客过几年再来。
江苏省淮安市涟水县空港产业园迎宾大道北侧，江苏弘晟包装有限公司复制 在这家酒店住宿让我感受到了家的温馨，床铺舒适，用品贴心，服务细致入微，是出差和旅行的理想下榻之处。
现在法门寺建的很大，法门镇和法门寺游客中心都可进入法门寺，周六早晨9点进入法门寺参观法门寺院，10点在合十舍利塔目睹舍利，观赏性极强，还有历史文化和大唐珍宝二个陈列厅
法门寺地宫出土的文物让人感到震撼，那时候的工艺水平和贸易往来让人惊叹，也反映了唐朝对佛教的尊崇，感谢这么多代人的精心保护，才让我们也见证了那个时代
去的晚了，这个景点去过两次了，领家人去的还不错，舍利子在地宫里，下午五点就关了。其他景点可以看，烧香就算了，景区门口的私人停车位都是20，景区十块
这里供奉着佛教世界千百年来梦寐以求的佛祖释迦牟尼真身指骨舍利，有幸来到这里一睹其神圣的风采，内心泛起的澎湃心情，真是难以言喻。
从南二门进，不用买电瓶车票了，直接到老法门寺和博物馆门口，参观完再步行去合十舍利塔也就几百米距离，不太远，很方便，唯一问题就是小孩子的票，需要门口才能买，网上不能买
舍利塔广场：也称朝圣广场，位于法门寺合十舍利塔的正前方，沿佛光大道拾级而上可达广场。广场宏大，气势恢宏，可容纳十万僧众拜佛。
大概还是有很大的福报，有生之年能看到佛祖舍利。愿正法永驻世间！愿以此功德庄严佛净土 上报四重恩下济三途苦 如有见闻者 悉发菩提心 仅此一报身 同生极乐国！
由于我们去的时候不是旺季所以人不多，走遍了每个角落。要表扬下携程。由于我们自己疏忽4个人有一个人没带身份证。经过联系携程一番交涉终于进来，然后走完景点把票款很快退回
地方非常大，耐心看的话可以看一整天，可以增长很多历史知识，唯一的缺点就是周围没啥东西吃，最好是吃好了进去，最好是找个讲解的
宝鸡，扶风，法门寺 图五据说是释迦摩尼的真身指骨舍利。 景区修得宏大气派，倒是旁边的法门寺本身和博物馆更值得看看。 注，指骨舍利只在初一十五和周末节假日等日子的10-16点开放 今天去，地宫没有开放，维修中，可惜了 景区的交通车，每人30，建议可以不用。步行距离也不远。
宝鸡，扶风，法门寺 图7️⃣据说是释迦摩尼的真身指骨舍利。 景区修得宏大气派，倒是旁边的法门寺本身和博物馆更值得看看。 注，指骨舍利只在初一十五和周末节假日等日子的10-16点开放 景区的交通车，每人30，建议可以不用。步行距离也不远。
法门寺景区门票在携程上购买价格便宜些，法门寺文化景区共包含三个景点，因为佛指骨真身舍利在下午4点后就不让瞻礼了，如果大家时间紧张的话建议游玩顺序：合十舍利塔——法门寺—法门寺博物馆；时间宽松的话可以随意安排。
导游，真的是太专业、太贴心啦！从一开始的行程介绍，就详细又清晰，把每个景点的特色、历史背景都讲得明明白白，让我们这些游客对即将游览的地方充满了期待。在景区里， 她就像一本活生生的百科全书，那些看似枯燥的历史知识，经她一讲解，立马变得生动有趣起来，仿佛把我们带回到了那个年代，让我们身临其境地感受着每一处风景背后的故事。而且，她的服务态度超好，无论我们有什么问题，都能耐心解答，让大家的旅途不再单调，整个团队的氛围都被她带动得特别好，大家玩得可开心啦！
想去很久了 真到了现场被生生震撼，气势宏伟
佛教圣地 心中的白月光 这里承载了大唐的荣耀
法门寺 ， 唐代皇家寺院，关中塔庙始祖，一座法门寺，半部大唐史。法门寺分为两部分，老寺庙和新建的合十舍利塔，最为精华的在老寺庙，可以直接到南二门，可以直接买票进入，那里有个不大的停车场可以停车。 合十舍利塔内供奉的释迦牟尼真身指骨舍利每月逢初一、十五，周六周日和国家法定节假日才对游客开放瞻礼，平常时间是无法瞻拜的。我们也有幸瞻拜。 门票信息：100元，观光车30元。
我只去了博物馆，没进寺庙。博物馆有很多国宝级文物，非常值得一去。1987年，法门寺博物馆建成，藏品来源是法门寺地宫出土；馆内藏品类别有金银器、琉璃器、瓷器等。截至2019年末，馆内藏品数量达9439件/套，其中珍贵文物225件/套。
真正的法门寺还是不错的，和平常的寺院差别不大，古香古色很有诗意，更重要的是还藏有佛家宝藏佛骨舍利。对于平常人来说，除了逛寺庙，参观古刹，修心养性，虔诚求福外。更重要的是法门寺有珍宝阁，这批唐代的文物才是它真正意义上的历史文化财富和艺术宝藏，才会让更多平常人想要看一看的冲动。
携程真的很赞。对比了很多平台，订票属于最便宜的。并且很方便，还能设置出行线路合并发送，简直好的没话说。我强烈推荐使用携程，是用了很多平台得出来的经验，感觉携程做的更全面，专业。必须赞一个。以后携程就是我的出行首选。爱了爱了
法门寺真是失望，从西安来回3个小时，真是浪费时间和金钱。寺是好寺，但不是好景点 有两个停车场，法门寺塔停车场和文化景区。停在文化景区的，进入就是一堆人给你推荐香，多次拒绝还是不停跟着，堵在车前。心情立刻不好了。 进去了景区，景交车单程15，大概一公里。刚进去可以走。两边有些佛教典故的像，去的时候可以看看。回来就累了不想走，也没什么可看的就是纯走路了，所以回来还得坐车。 景区讲解员没约到，只能租讲解器。完全没用。它说的就是雕像旁边文字介绍，自己看就可以了。讲解器就是复读一边，关键定位不准，容易卡了。等这个点你走过去了，才开始讲。真是恼人！ 讲解器30一个，电瓶车单程15。这个45纯坑，智商税！ 如果你停车在法门寺塔前的停车场，这一个人45就完全可以不用花。而且不用这么累的走路。只要参观老塔和博物馆就行。 博物馆和广场有通道连着，可以参观完塔和博物馆顺便看下就行。 那个合十舍利塔和广场大道真是浪费时间和体力。 说下上香，法门寺是不准外香带进去的，里面有免费的三柱清香。地宫不开，你看不到舍利 你如果在文化景区停车场请的香，只能在后建的合十舍利塔上香。
夏天真的晒!停车在老法门寺门口，十块钱不限时，直接进老寺，大雄宝殿后面现在不开放了，另外地宫也基本属于维修不开放状态，然后去西侧的法门寺珍宝博物院，珍宝阁和东西侧的展厅有地宫出图文物，还是比较震撼的。之后可以顺着西侧路前往新的舍利塔那边，来的时候是周内，也没赶上初一十五，舍利不出现，而且除了一层外，楼上也不开放，尴尬是一层里面有部分也顶上漏水正在维修，来舍利塔的路没有遮阴，不是一般晒，上来后哪哪不开放。。。
法门寺香火渐盛，道场兴隆。在党和政府的关心下，经佛教四众的努力，先后修复了大雄宝殿、长廊角亭、钟鼓楼、禅房。使宝塔地宫庄严再现，体现无上法门、无尽法界，再现唐密曼荼罗之精华，使法门寺重新成为佛教圣地。
景点停车场正门进门甬道太长两边没什么景色（纯粹为了收电瓶车费），景区还有一个门可以直接到老寺（博物馆），建议大家直接从这个口（门口有许多旅馆饭店）进入博物馆，法门寺，再到新地宫，如果想去正门看看，可以再走甬道到正门（电瓶车可以买单程，需要考虑取车问题）。景区没啥景色，就是一个特点大。博物馆收藏文物就几件，出图文物地宫挡着不让看，写着维修。
陕西历史悠久， 是中华文明的重要发祥地之一， 去陕西旅游的人， 一般都不会错过法门寺这个景点， 尤其是对于信佛的人来说， 法门寺是非去不可的。佛光大道长1230米，宽108米，象征着由世俗走向成就的修行之路。佛光大道是景区的景观主轴。东边设有佛陀胜迹系列雕塑，讲述了佛祖释迦牟尼从诞生到涅槃的故事，西侧是法界源流系列雕塑，展现了佛教文化在世界特别是在中国的传播与发展。佛光大道分别设有经幢、菩萨，同时按佛教“五时判教”而设，其中包括：华严时、阿含时、方等时、般若时、法华时。
法门寺，又名“真身宝塔”，位于陕西省宝鸡市，全国重点文物保护单位，国家AAAAA级景区。法门寺因安置释迦牟尼佛指骨舍利而成为举国仰慕的佛教圣地。法门寺地宫也是迄今所见最大的塔下地宫，出土两千多件国宝重器，为世界寺庙之最。
法门寺是国内著名的寺庙，位于陕西宝鸡的扶风县，寺庙的面积非常大，从山门广场到最里面有很长一段路，可以乘景区观光车，沿路可以看到十八罗汉、观世音等雕像，最里面的大厅还可以看到一个巨大的佛祖，很值得一去。
法门寺是西安旅游的重要一个景点，这条是西安去宝鸡的路线上俗称西线。建筑还是很宏伟不管是进门出还是里面，两边分布一个个的菩萨铜像。不过最珍贵的宝藏不在这些建筑内，而是在旁边进入的小庙宇的藏馆内，让人感到景点介绍照片的不客观性。
在宝鸡天气好的时候去真的太赞了。我们那天还偶遇了彩虹。 大多数人去法门寺都是看舍利和拜佛的。香火最好在售票处旁边买，不要买私人的，比较劣质。舍利一般都是周末和节假日才会展出，所以大家安排好时间。法门寺很大，大约需要一上午的时间。
我们是10月4号去的，天气不好。进去的时候对孩子要求很严格，4个大人也不能顺带一个1米3的孩子。法门寺整体很干净，规划也很整齐，适合带老人来，基本是平路，对于我这个喜欢山水的人来说，有点不足，不过能了解很多，也算不错的体验。
去法门寺一定要赶早，人少一点，特别是去地宫，地宫很小，慢慢的看。看完了就去里面的博物馆看出土的文物，非常精美。最后去看真身舍利，旁边就是吃斋饭的地方，口味还可以
进入景区后，碰上号称自己是讲解员的人 问是否需要讲解，我们说不需要，他也一直跟着我们，巴啦巴啦就开始说，大概跟了快十分钟了，我们也是不好意思再拒绝，对方说价格可以80，我们默认后带着我们从大殿的旁侧上台阶进入了大殿的二层，这一路给我们主要讲了几层门和两边的人物名称，讲解跟背书一样难听，然后让我们坐电梯自己下到一层，意思让我们自己参观舍利，他的讲解就结束了， 我们被骗了
西安游的第一天就去了法门寺。到了那里才发现法门寺竟是如此的恢宏壮丽、气度非凡。这里的建筑语言告诉我们一些简单而又实用的道理，我们在游览的过程中如果能用心去感受，去参悟践行这些道理，我们生活的社会环境将会更加和谐完美。参观之后心静平和，不管别人感受如何，至少我们家人都很喜欢这里。
法门寺始建于东汉末年,发迹于北魏,起兴于隋,鼎盛于唐,被誉为“皇家寺庙”,因安置释迦牟尼佛指骨舍利而成为世界瞩目的佛教圣地被誉为“关中塔庙祖”。法门寺包括真身舍利塔、大雄宝殿、地宫以及法门寺博物馆(珍宝馆)等四大部分。寺内圣塔共13层,为八棱形,仿木构式砖塔。塔内二层以上,每层均置有铜佛像,全塔共有88尊。
法门寺里面其实就三块地方值得去:法门寺博物馆里面呈现地宫出土的精美文物，法门寺塔地宫-呈现三枚影骨舍利，合十舍利塔-在初一/十五及周末都会有佛指舍利公开供奉。其余皆为新造。里面的商业气息过于浓厚，反而舍利的殊胜淡去了。在供奉舍利处只是一味推销一百元的供奉灯让人兴趣缺缺。好在老祖宗的东西在，仍然是一处有灵性的地方。
出于尊重，并沒有拍任何真身宝塔的照片。足足在地宫和珍宝馆附近转了近四个小時。13层真身宝塔，始于西周末年，后经地震倒塌，复建時发现唐建地宫，开挖出兩千多件唐朝贡品，包括锡杖及各式金银玉器。很值得慢慢参观。珍宝馆第三馆結束讲解后有所謂的居士推荐购买护身佛，价格比較高，建議大家谨慎。扣的一星是新建的佛塔不伦不类，破壞了老塔的灵性。
法门寺供奉释迦摩尼的手指舍利。是供奉在新法门寺，初一和十五，周六，日才开放。不得不提，法门寺门口的猫很乘巧。佛门清净清净
怎么说了，还可以吧！没有什么太惊艳的
非常著名的寺庙 出土了很多珍贵的东西
佛教圣地 佛法无边 佛光普照 佛说：一花一世界，一草一天堂，一叶一如来，一砂一极乐，一方一净土，一笑一尘缘，一念一清净。
超赞！十分壮观、吉祥之地！寺内需乘电瓶车，因为太大了，佛光大道上有十八罗汉和各种佛像，都是金黄色的且开过光的，不敢乱照。南无阿弥陀佛。
值得一来 寺庙宏伟 庄严肃穆 令人起敬
地宫还是很值得一看，可惜没有赶上好日子，只看到了佛祖舍利的复制品。素斋味道也还是不错的，各方面的服务也到位。但是电瓶车真心没有必要，大部分地方都是新建的，缺少点古寺的韵味。
就是交通不方便，其它都不错。我用了4个小时，蹭听就行，景区外的服务配套应该加强。老的景区比新的景区好。在喜马拉雅提前下载法门寺景区的讲解，先听几遍更好。
法门寺位于陕西省宝鸡市扶风县城北10公里处的法门镇，法门寺因舍利而置塔，木塔4层，塔下设有地宫，地宫中存放着用紫檀香木做成的棺椁，内以金瓶盛放佛祖指骨舍
法门寺因为发现了塔下地宫中的宝贝而名声大噪，我也是幕名前去，果然没有令人矢讠望，我看到了传说中的宝贝，非常高兴。
值得一去，本来第一站西安，临时改到宝鸡市法门寺，一家四口，景区佛光大道，舍利塔，地宫，法门寺遗址都很神圣，这个季节我们去嗯当天天气不热也不晒，太给力了
法门寺景区的景致非常独特，建筑的形态特征很壮观，据说地基非常的坚固，中国古人还是非常有智慧的！景区内游客不是很多，所以能观赏的很彻底！尽情的欣赏美景！
值得一看的古老寺庙，在地宫，能看到千年前的痕迹，就是保留下来的不多。运气好的话，可以上三楼，看到镇寺之宝，佛指舍利，一切皆看缘分。
看过《法门寺猜想》一直向往的圣地，遗憾没能瞻仰佛祖舍利，期待下次圆梦！
真是太美妙了！这个城市真是一个神奇的地方呀！我真心爱上这座城市了！这里真是一个来了，就不想走的地方！如果有机会我一定还要再来！而且我要带上全家人都来。
主要看地宫文物去了，寺庙是新建的。要去博物馆才有收获。历代帝王的供奉，挖掘现场的照片，真的很震撼。信佛的和不信的都值得一去。可以包车一起去茂陵和乾陵。
我是四点多才开到法门寺的，时间有点晚了 ，但还是该参观的都参观了，这里是很赞的佛教圣地，一百元门票性价比还可以吧，我觉得无论什么信仰都值得一去参观的。
值得一去，新、旧法门寺都很漂亮。2011年去了一次，时隔14年又去了，感觉还是那样就严肃穆。这次带了几个朋友一起再去，挺好的。
网上订票很方便，直接刷身份证入院，法门寺是我见过最大的寺庙，没有之一，真是超级大，从大门走到舍利塔慢慢的要半个小时，博物馆内唐代精品很多，非常棒！
旅游途中路过，原来听说过法门寺是唯一有佛家舍利的大寺庙，新修的旅游区很是壮观，从新院进，老院出，进的有点晚，总共花了快2个小时时间，挺不错的，推荐
值得一去的好地方，历史上的皇家寺庙，历经千年风神依旧，尤其是地宫里的无数珍宝和佛指舍利，名扬天下啊。可惜没能瞻仰到舍利，有机会一定要再拜访一次。
喜欢中国道教、佛教的，西安的法门寺一定要去走走看看，诚心拜拜佛～
老寺院的清净，不是人多人少，而是一种让人心静的气场。合十塔挺壮观的，但是商业气息有一点浓...但也不影响我对这里的爱。十分推荐大家去尝试过堂斋，十分不一样的体验，很少吃到如此美味的素菜
陕西汉唐佛教文化的名片，佛陀圣物，艺术瑰宝！李唐皇室艺术珍宝馆也相当精美！美不胜收，目不暇接，流连忘返，庄严的寺庙，多彩的文物古迹！值得欣赏！
非常棒的体验，导游认真负责敬业，一路上介绍了很多有意义的小故事，自己游玩肯定是发现不到的。法门寺一定要找个解说介绍前世今生，才能领略她的魅力？
博物馆非常值得看，一共3个厅，分别展出影骨及盛放棺椁、法门寺出土唐代文物和历史文化材料，佛骨舍利只有周末和法定节假日才展出，我工作日去的没看到，但展出其实也就是远远看一下，都也还好。
法门寺位于陕西省宝鸡，景区面积很大，景色很独特，游客不算多，所以可以尽情地游览！据说塔的地基非常坚固，建的也很有学问，古人的智慧令人赞叹不已！
坐车坐了好远好远。终于到了法门寺。那里面有太多神奇的故事。不过里面造价确实挺大。信佛的人可以进去，拜拜。我是14年9月份去的。有机会再去看看。
法门寺皇家寺院，我们没坐观光车，步行游览了一圈。园区里面挺大的，步行游览能看到佛光大道两旁放的释迦摩尼吃成佛的故事雕像和一些佛教故事的雕像，不过从正门步行进去还是挺长一段路😄。整个逛完大概需要两三个小时，十舍塔、法门寺博物馆、地宫、真身宝塔之。
法门寺（Famen Temple），又名“真身宝塔”，位于炎帝故里、青铜器之乡——宝鸡市扶风县。始建于东汉末年桓灵年间，距今约有1700多年历史，有“关中塔庙始祖”之称。法门寺被誉为皇家寺庙，因安置释迦牟尼佛指骨舍利而成为举国仰望的佛教圣地。法门寺佛塔被誉为“护国真身宝塔”。 法门寺地宫是迄今所见最大的塔下地宫。宝鸡法门寺地宫其出土了释迦牟尼佛指骨舍利、铜浮屠、八重宝函、银花双轮十二环锡杖等佛教至高宝物，法门寺珍宝馆拥有出土于法门寺地宫的两千多件大唐国宝重器，为世界寺庙之最！
1、从西安出发，一定要坐城西客运站的车，半小时一趟（不要坐从火车站那个西安客运站的车，太破，而且要3个半小时，而且不到扶风汽车站） 2、从扶风汽车站打车，跟司机说去老寺那里，不要到什么文化景区，从那里得走2公里，估计就是为了让游客坐摆渡车 3、地宫不开，说是维修点，但是没有维修迹象，估计就是个说辞 4、佛指舍利看不到，据说只有初一，十五，周末能展出。要是担心对文物有伤害，就干脆别展出。大老远过去，也看不到。要不就影骨展出，或者复制品也行啊。 5、寺院建制不多，就两个大殿，没有古风古韵 6、个人感觉合十舍利塔建筑样式太现代。进去后，看到金色巨大佛像，四大天王像，这都是现代的，就是大，浑身金色，没有层次感。佛堂大厅像大会堂，感觉上面都是办公的地方。 不过展出的文物还是很好的，特别是12环锡杖，宝函
西安之行最值得去参观的一座寺院，馆藏丰富，展品琳琅满目，建议请一位讲解员全程讲解180元，近2个小时的时间，物有所值，感谢讲解员的精彩解说。
感谢小高导游的热清讲解和司机冯师傅周到的服务。法门寺非常值得一去 去的话也是有讲解才能全方位体会到景点文化的精髓。中午在法门寺尝到了素斋。饭菜很简单 但是吃完很舒服。最后导游还给了我们小礼物 是皮影摆件。很可爱。以后出行还会再次选择～
感受大唐盛世气象，品味佛教博大文化。赞叹前人超凡智慧，敬佩祖先工匠精神！ 法门寺为5A级景区，在宝鸡市扶风县法门镇，距离西安市大约一百二十公里，这里新建的合十塔内总体超赞，供奉着佛教创始人释迦牟尼的举世公认的真身指骨舍利，在世界佛教界占有举足轻重的地位。
生命是在一次次的突围中再生的。每一个太阳的升起又落下，都是人冲破自我的一种催促。阳光下，你容貌是这样的，到了月色里，你已是另一个崭新的自己。
法门寺，又名“真身宝塔”，位于炎帝故里、青铜器之乡的宝鸡市，特别是2004年被联合国教科文组织评为“世界第九大奇迹”。据传始建于东汉，至今约有1700多年历史，素有“关中塔庙始祖”之称。法门寺被誉为皇家寺庙，因安置释迦牟尼佛指骨舍利而成为举国仰望的佛教圣地。佛法无边，法门无量，朝拜圣地，福慧双增。
法门寺位于扶风，景色非常美！自驾游来到这里，欣赏它的美景，果然很漂亮！据说塔的地基非常有特点，很坚固，感叹古人的伟大智慧！心中满满的自豪感！
汽车司机开车技术高超，车开的很稳，责任心强，处处为客户着想，为我们考虑的很周到，我们大家都觉得十分满意，五星好评给他是当之无愧的，为他点赞。
四分满意是给老寺和珍宝馆的，一分不满意是给新寺的。老寺的真身舍利塔真的不错，新的那个合什舍利塔让人除了想吐槽，还是想吐槽，假大空是比较准确的说法了，没有舍利升塔的时候去，完全没有必要去。另外，珍宝馆里只有几个装舍利的宝函算是有去一看的价值，秘色瓷中最精彩的八角净水瓶居然就是一张照片，剩下的几件也是品相很差的，莲瓣盆我是在陕历博看到的。总之，对于一个慕名而来的游客来说，是比较失望的一次行程。
新的法门寺修建的很好，周末去看到了佛骨舍利子，舍利塔很有气势，珍宝馆里的文物也挺稀奇的，门票从携程购买，比较方便，但价格和景区售票处一样的。
值得来，佛教文化圣地，法门寺（Famen Temple），又名“真身宝塔”，位于炎帝故里、青铜器之乡——宝鸡市扶风县，全国重点文物保护单位!
法门寺位于陕西省扶风县城北十公里的法门镇。合十双手的特殊造型，其恢宏的气势不仅传承佛教建筑的特色，更以现代化的技术融合古今中外建筑之精华。
联票 法门寺景区很大 老景区珍宝馆值得推荐 新景区就是看气派 乾陵虽然没有开发 只看外面已经很好 还有陪葬的太子墓只有看地宫 其他的因为时间有限没有看全
法门寺供奉的佛骨舍利没见到，地宫没开，从游客中心一路走进去，广场两侧先是供奉十八罗汉，然后是佛祖跟前的几大菩萨，不懂佛教的也能看个明白了，原寺庙和塔都还保留着，不错的人文景观。
很不错，去了也就那么回事，我觉得没啥意思，没啥好看的，去一次就不想去第二次了，太无聊了。很不错，去了也就那么回事，我觉得没啥意思，没啥好看的，去一次就不想去第二次了，太无聊了。
因为存有有释迦牟尼的手指骨而出名，但是去的时间不对，没有看到，可以参观的东西不多，进去邀请正规导游，由于我们到比较晚，没有请到，被一个自称导游的骗了，什么都没说收了100元。
举世闻名的佛指骨舍利，当然值得一去，就是门票贵了点，里面很大，要全部逛完需要半天时间，细细感受一下慢慢体会那就准备一整天的时间，一定要去拜一拜佛的指骨舍利
去西安必须要去的地方就是法门寺，它的重要性自我感觉比秦始皇陵还重要。从发掘开始就是关注的焦点。遗憾的是地宫关闭修葺已经一年半了，不能参观。而且也没有赶上佛祖舍利的参观时间。
幸好在疫情严控之前成行，新修的舍利塔确实震撼，但实际上可观赏物不多，更多在于气势。文物的内涵还是在于原来的佛塔及地宫的历史。总之，作为世界佛教文化的圣地，还是值得一游！！！
法门寺位于宝鸡市，景区占地面积很宽广，很多地方都很值得游览，建筑风格也很独特，景致很美！还能学到好多知识，真的是让人流连忘返的地方！
此次前往西安法门寺景点参观，宝塔高13层，历经多次灾难后又得以修复，主要是它的地宫中供奉着佛祖的指舍利子，真是难以形容的佛教圣地，虽然旅程遥远，但到此一览后真是不屈此行也！
专为释迦牟尼佛指骨舍利而去，只有周六周日10点至16点可见，15点50分到达舍利塔，很幸运见到了舍利，并看到十分钟后舍利降下的过程。
分开旧和新两个区，旧址很清雅，新址气势宏大，充满现代感，感觉两个地方格格不入。释迦牟尼舍利子只有节假日和初一、十五才能参拜，在新建的合十塔里，我们就是冲着舍利子和地宫去的。
佛门圣地，真的值得一去，看看唐朝的佛门文化，法门寺真的是值得一去的地方，一张门票，新旧法门寺都可以转，新的是现代修的，很宏伟，老得就是有历史沧桑感，新的里面的大佛 威严神圣！
前一天给我们打电话确认过行程，早上还来酒店接，很方便，服务也很棒，讲解专业，逻辑清晰，是个不错的导游，回去会推荐给朋友，让她们一起来
法门寺作为唐代皇家寺院，规模宏大，新修的法门寺延续了这种风格，周日去的，有幸看到了佛祖舍利，除了门票贵点，服务还是完善的，值得一去
很喜欢他的安静 佛门圣地 感觉心一下子就平静了 吃了斋饭 还不错 不过去的时候不是初一和十五 没能看到舍利 里面现在商业化有点严重 不像从前一样了
陕西省最具代表性的景点，不虚此行，建议来西安抽时间来看一下，里边珍藏的国宝是仅次于陕西省博物馆的第二大国宝馆藏文物，看后非常震撼
不愧是中华民族的瑰宝，值得一去，美中不足的就是对老人不友好，门票都是60岁以上免门票，这里却要65岁以上免门票，有点小家子气了。
法门寺始建于东汉年间，距今已经有1700多年历史了，可以说是我国历史最悠久的寺庙之一，而且自从法门寺地宫发掘之后，这边也成为了全世界瞩目的真身佛寺。
大道庄严，佛光普照。 法门文化景区很大，合十舍利塔，外型很有气势。法门寺内有个博物馆，里面馆藏精美，值得一看。
法门寺历史悠久，有很多珍贵的收藏品，带着孩子去参观游览的，学到了很多以前没有接触过的知识！外面有许多新建的高大的佛像，很是壮观！
特意请导游讲讲寺院悠悠历史，遭受的劫难是不幸的，但幸运的是历次劫盗都与佛舍利擦肩而过，使后世之人有幸可以一展真身。2009年新修建的合十舍利塔建成，转下来，一个字，累。
与20年前相比，面积大了许多。新建筑大气、稳重。富丽堂皇。但我还是喜欢以前的法门寺。古朴自然。关键是有内涵！
意义很深远的一趟旅游路线，如果了解佛教，绝对值得来，就算不懂，有导游小林的讲解也很精彩。法门寺很值得推荐来，很震撼。门票出现一些问题，还在沟通中。
景区里面挺大的，就是交通不方便公共交通只有公交回来的时候打车，不过历史悠久也有很多不错的文物喜欢的还可以，但是感觉不止这个价格
看了四颗舍利，很不错，馆藏宝藏真的很有实力，八层盒子每层都漂亮，最后取出指骨舍利，新修的大道孩子可以跑跑，但是意义不大，来这就看舍利和塔下地宫为主
法门寺是西安西线旅游的重要景点，位于扶风县法门镇，由于供奉的佛骨舍利奠定了它在中国乃至世界佛教界举足轻重的地位，因舍利而建寺。
法门寺景区面积很大，都游览过来需要好几个小时！建筑都非常雄伟，塔基设计的很科学，赞叹古人的智慧！也学到了很多的知识！受益匪浅！
地方是值得一去，去之前一定要提前上网学习一下，比方最重要的就是佛指舍利什么时候对外开放，这是我参观没有看到非常遗憾的事情，也许这也是一种缺憾的美吧
真的很令人震撼！虽然我自己不信教，但是看了以后还是觉得很神奇，很尊敬的那种，是去了绝不会后悔的那种，强烈推荐啦！买票也很实惠！
多年前去过法门寺，那时舍利塔还没有建。这次是陪爱历史的娃儿再走一趟，西线目前走的人少，我们选择自驾，体验感是非常nice的。
法门寺是一个值得一游的景点，对于有宗教信仰的人来说，这里充满了浓厚的佛教氛围和丰富的历史文化遗产。在这里，您可以领略到中国古代建筑的魅力，感受到佛教文化的博大精深。
帮家里人预定的，家里人玩儿的很开心，工作人员很热情，全程有讲解。世界那么大，我们想去看看。中国真美，值得游览，希望更多人来。
法门寺地宫是迄今所见最大的塔下地宫。宝鸡法门寺地宫其出土了释迦牟尼佛指骨舍利、铜浮屠、八重宝函、银花双轮十二环锡杖等佛教至高宝物，法门寺珍宝馆拥有出土于法门寺地宫的两千多件大唐国宝重器，为世界寺庙之最。
一直被法门寺的江湖传说吸引着，终于驱车来感受释迦牟尼佛的能量加持了！！来的路上蓝天白云，一尊睡佛仿佛横卧天空，甚是壮观，到了法门寺看了舍利塔，上了香，逛了博物馆，见了释迦牟尼佛舍利子，建筑雄伟，历史悠久震撼，真身舍利法力无边，感觉整个人都加满了电，充满正能量！！！值得一看！
主要景点有三个，法门寺，法门寺博物馆，灵谷塔 个人认为最好看的是法门寺博物馆，其次是法门寺，最后是法门寺灵谷塔和大的广场。
在携程上买票非常方便。就像入口的人检票的人出示二维码就行。不用拿身份证。只在一个最初的进口出示一下就行。其它的入口丝滑通过。主要是可以看一下这个重新照的仿明代设计的塔。和塔里边儿的一些出土的文物。另外又重新创作一个新的塔。很震撼。值得一看。园区管理的也不错，很干净，卫生间也很干净。
这是第2次去法门寺了，第1次来法门寺的时候给我很好的印象，这次特意带家人一起来法门寺。但是来的时候已经很落寞的感觉，一些展馆好像比之前住的要多一些，但是展出的宝贝相反的变少了。老的法门寺和新的法门寺之间要绕很大一圈了，没有之前的方便。嗯，然后有很多地方没有开。有点失望。我们不是初一十五去的，然后也没有看到舍利子。
2023.4.15 法门寺，又称为真身宝塔，素有“关中塔庙始祖”的美誉，为国家5A级旅游景区，法门寺的历史非常悠久，最早可追溯至东汉明帝11年，距今已有1900多年历史，周魏之前叫“阿育王寺”，唐高祖时改为“法门寺”。 历史上的法门寺也是几经荒废又几经修缮，在唐代200多年时间里先后有8位皇帝来此，每次皆声势浩大；宋代时期的法门寺沿袭了唐代皇家寺院的宏伟气势，也使其达到了最鼎盛的时期；到了明清时期的法门寺逐渐衰落，尤其是因地震导致寺院中的木塔崩塌，后又修缮，在清同治元年时毁于兵火。 众所周知，法门寺藏有释迦牟尼佛指骨舍利，也由此而成为世界闻名的佛教圣地，舍利就珍藏在真身宝塔下的地宫之中，不过当年的那座四级木塔因地震而毁坏，如今我们看到的这座佛塔为1988年复建而来，整座塔高47米，游客可登至宝塔的顶端俯瞰整个法门寺。 除了舍利外，八重宝函是法门寺内最珍贵的文物之一，顾名思义它共有八重，不过第八重银棱顶檀香木宝函在发现时就已经严重朽坏。 法门寺出土的文物数量非常多，包含有释迦牟尼佛指骨舍利、八重宝函、铜浮屠、银花双轮十二环锡杖等佛教至高宝物在内的国宝重器多达2000多件。
开车一千多公里，终于到达西安，开始了为期10天的旅程，作为舍利存放处，一定要来观瞻一下，就作为了第一站的景点，网上购票，达到目的地后，刷身份证入园，一路畅通，交通便利，一路上景色众多，心态也随之变化，高倍像素记录下的不是风景，而是心情～每个人怀着不同的心态去看，看出的确是不同的景色～ 推荐大家来观瞻，看后你是什么样的心情呢？就先写到这～
本身是来西安是环院的，完了之后就专门又来了一趟反完事，不过现在这个天气来，确确实是太热了。完了之后的话，我们主要是为了来还愿，看之前家人在这许愿，然后应验了吧啊。不过法门寺还是值得一来了，但是提醒一下大家，如果是去那个老的四院的话，尽量到的时候先去我们是下午去的，等我们逛了新的志愿之后，再去老的寺院，然后他就已经关门了。
法门寺博物馆非常有幸，看到佛祖真身舍利，我们还有幸在那吃了素斋，非常好吃😋，法门寺博物馆，宝贝也很多，都让人非常震惊。
挺值得去的，非常的壮观！我比较喜欢的地方
旅程结束了，谢谢小王导游一天辛苦啦，服务很周到。这一天很充实，虽然累但并很开心，体验很好，值得推荐，有趣好玩，景色不错，
因为是疫情期间所以人不是很多，然后没有啥活动，去的时候地宫也没开放，所以一切索然无味，对佛教比较感兴趣的或者说就是去礼佛的完全推荐去，但是如果就只想打卡一个景点，推荐不要去了。自己去的话可以坐车到扶风然后打的或者做公交车，或者西安有直达法门寺的车。
和爸爸妈妈一起去的，淡季游容少，逛得很悠闲，地方不大，该看的景，该转的经，该拜的佛，老人都如愿以偿，停车吃饭都很方便的。
景点还不错啦，但是人说寺庙不能拍照，没放几个，，这个门票还关山草原没法比，买的那个讲解一共一分钟50秒，有点短，旁边有家饭不错，准备下一站西安，这里离西安很近的呀，陕西好吃的好玩的确实多，适合我这个吃货
法门寺地宫历史久远，合十舍利塔宏伟壮观。
佛教圣地，但因为2005年来过，那时候只有围绕地宫为主的老的法门寺，听到正在学习佛经的僧人们的诵经，真正感觉到了那种神圣。而近几年再去，并没有遇到这样的虔诚。新建的供奉佛祖舍利的巨大的塔，及门前那一条长长的被新建佛像簇拥的大道，除了金碧辉煌和巨大，感受不到古老宗教的神圣。如果不是去礼佛，最好的方式是从老的法门寺入口进去，看完佛塔和珍宝馆，从珍宝馆一侧的路去拜舍利。真舍利能看到的时间只有初一十五以及包括周末在内的节假日，下午四点前。其他日期都看不到。这样可以避开新寺大门到新佛塔之间两三公里的步行区域（这条大道上只有两旁的佛像。大部分人会选择付费观光车，不划算），珍宝馆到新佛塔约步行十分钟即可到达。另外想吐槽一下，本来想在里面邮局寄两张明信片，谁知道居然没有单张出售的，仅出售整本，太不人性化了。
新景区宏伟壮观，请香起步 130元。让人不适的是在顶礼佛指骨舍利时，景区人员在旁喋喋不休的用电子扩音器“20元给佛祖供花”。再看看出售的所谓供花皱巴巴的，非常可能是回收后出售的。老法门寺请香10元也可以，人流如织。若不为了膜拜舍利，还是老法门寺更适合礼佛。
法门寺，雄伟壮观，富丽堂皇，供奉佛骨舍利的木塔在战火纷繁的十六国和南北朝混战时期屡遭破坏，特别是北魏太武帝拓跋焘采纳崔浩的建议，禁佛教，毁佛经、佛像和塔寺，致使该寺舍利塔在劫难逃，成为废墟。但当时仍有信徒不断前来烧香敬佛，这里被当时的人们称为“圣冢”。公元558年，北魏皇室后裔、岐州牧拓跋育修复阿育王寺和舍利塔。并于西魏恭帝元魏二年（公元555年）首次开塔瞻礼舍利，法门寺由此名声大振，始成为中国四大佛教胜地之一，值得一看！
这次时隔二十年，重游法门寺，最大的遗憾是由于行程和时间的不巧，错过了地宫的开放日，但见到了新建的合十广场，新旧两种建筑风格交融在一起，让我看到了法门寺的变化。
非常棒的出游 时间紧凑但是井井有条 适合亲子游 孩子很喜欢 下次还会选择类似旅游团 景点人很多 和旅游团一起很方便 无需浪费排队时间
在法门寺这边，真的是带着很多的感叹号，边看边感慨，这边的尊宝实在是太多了，历史也是相当悠久，在佛教中国领域来说，真的是举足轻重的一个存在。
网上买票方便快捷，早晨第一个刷身份证进去，没人的感觉很好。法门寺是很早就想看的地方，终于实现愿望。
素食非常，值得推荐!寺庙非常宏伟壮观！
非常值得去的地方，很有历史很有文化，值得推荐！对于一个本土长大的人，如果没有去过这里，就太遗憾了！下次还要再来一次！
这个季节去法门寺真好，游客很少，能静下心来好好拜佛，绕3圈塔，再进地宫哦，地宫里面有佛指指骨舍利，是值得一去的好地方
疫情原因吧，游客不多，反而显得整体更加清净。园区庄严肃穆，不但一睹佛祖舍利风采，还品尝了非常满意的素斋，体验很棒！
景区很大很壮观，大殿也修的金碧辉煌，就是感觉内容稍显少了点。佛舍利在特殊日子才开放一般看不到，大老远来的有点遗憾。
作为中国历史上唯一的女皇帝，武则天确实是人生赢家，生前权倾天下，死后与高宗合葬乾陵，千余载无人惊扰，成为目前已知唯二未被盗掘的帝王陵墓之一，厉害啊 【景色】
比较大气 值得一去 心灵的净化 很好很好
昨日已经详细记录评述，今天上图！
非常好的一次体验，小朋友也很开心🥳，法门寺博物馆真的值得来，路程比较远，我们差不多11点多到，人居然不多，小朋友们也玩得开心，关键是还能学到很多知识。
非常幸运地瞻仰到了真身佛指舍利！法门寺气势宏大，历史悠久，藏品惊人！过堂斋的素斋也十分可口！
法门寺气势恢宏、金碧辉煌！博物馆内出土文物精美绝伦，被十二环锡杖、七重浮屠、五重浮屠惊艳到了。此行绝对值得一看。
法门寺建于东汉，是唐代的皇家寺庙，因安放释迦牟尼佛骨舍利，成为佛教圣地。如今的法门寺分为两部分。一部分是唐代风格的旧址建筑群，第二部分是新建的文化景区。
非常值得一去，唯有震撼才可形容。一千多年前的工艺竟然可以精美到那种程度。有些展品用现代的设备做起来都很困难，遑论那时候全都是手工。就是展厅里走动的时候有些展品都在震动，希望能保护得更好一些。
法门寺也是十分著名的历史建筑，建筑大气，古朴，典雅，虽然历经风雨，但是依然完好，里面展览品也很多，可以帮助游客了解历史，博古通今。
对于信仰佛教的人来说，这里一定是膜拜圣地，对于普通人来说，也不失为一个了解佛教和近距离感受佛教气场的地方。毕竟这里有许多个“最早”“第一”“唯一”。
宏伟壮观的后期建造大景区 购买了景区➕自助餐通票，素食自助餐 旁边的原法门寺才是真正的历史景点，存放了指骨舍利，还有地宫遗址值得一看
很多朋友推荐法门寺值得一看，今日一见果然不错，很气派，很震惊，气势磅礴，宏伟壮观，真是大手笔，非常值得一游。
合十舍利塔：逢周末或者初一初十五上午8:/下午4：00才开放。博物馆的金银器、琉璃、丝毫绸很别致！值得一看
整个法门寺景区其实分为好几个部分，包括佛光大道，还有合十舍利塔，真身宝塔，佛学院，再加上这边的珍宝馆，博物馆等，在这边逛上个半天或一天都没有问题。
法门寺的名气很大 到了宝鸡是一定要来的 参观了舍利塔及寺庙 里面还有博物馆 展出的唐代文物很多 值得一看 后面还有一个新建的合十舍利塔 够得走 当然是有观光车的
很好！这次法门寺之行是陪同远道而来的亲人一同游览，寺院给亲人们留下了深刻的印象！感谢
网络购票，不用排队，价格还优惠，现在出门都不带现金，太方便了，原来不知道，这都是信息时代的优越性，点个赞
法门寺的卖点是拥有佛祖的指舍利，可惜那天没有开放。景区修得无比富丽堂皇，占地极大，以至于要乘电瓶车前往。后期景物添加多。冲淡了法门寺古迹的韵味。
这里买票很划算、取票也方便、景区很大，天气热的话走起来还是有点累的，去的时候好刚好遇见舍利子展出，很漂亮
第一次看到这么恢宏的寺庙。那种震撼的感觉，甚至让我有些忽略了它的文化内涵。沉浸在建筑本身的美学里。那种感觉自身特别的渺小。
在携程订的法门寺门票，刷身份证进场，方便快捷，法门寺是一个非常值得去的地方，去陕西旅游不要错过法门寺。
门寺文化景区位于陕西省宝鸡市扶风县城北10公里处的法门镇，东距西安市110千米，西距宝鸡市90公里。始建于东汉末年恒灵年间，至今约有1700多年历史，有“关中塔庙始祖”之称，因安置释迦牟尼佛指骨舍利而成为举国仰望的佛教圣地。
佛教的圣地，位于陕西省宝鸡市法门寺（Famen Temple），又名“真身宝塔”，位于炎帝故里、青铜器之乡——宝鸡市，全国重点文物保护单位[1]。法门寺始建于东汉末年桓灵年间，距今约有1700多年历史，有“关中塔庙始祖”之称[2]，周魏以前称作“阿育王寺”，隋文帝时改称“成实道场”，唐高祖时改名“法门寺”。法门寺被誉为皇家寺庙，因安置释迦牟尼佛指骨舍利而成为举国仰望的佛教圣地。法门寺佛塔被誉为“护国真身宝塔”。寺庙所在的法门寺文化景区为国家AAAAA级旅游景区。
不要从导航软件里的入口进去，停车场收费贵而且离着景点很远，从老法门寺的山门进去是最方便的。老法门寺的参观面积不大，外围一圈都是后修建的，舍利塔地宫维修不开放，法门寺博物馆也只开放了一个展厅其他都在维修改造。
门寺地宫是迄今所见最大的塔下地宫。宝鸡法门寺地宫其出土了释迦牟尼佛指骨舍利、铜浮屠、八重宝函、银花双轮十二环锡杖等佛教至高宝物，法门寺珍宝馆拥有出土于法门寺地宫的两千多件大唐国宝重器，为世界寺庙之最。
献上自己心里的真诚，礼佛让心灵得到净化，风景如画，游玩很有古典的回味，设施设置很好，人生必到的地方。
网络订票很方便，直接刷身份证入院，法门寺很大，很雄伟，有幸膜拜了佛祖舍利，真是太棒了！唐代地宫和博物馆内展品也很丰富，大唐盛世果然名不虚传！
很开心能来法门寺参观。建筑宏伟、佛像庄严，朝拜了佛祖指骨舍利。游客不太多，正合了佛教圣地的清净氛围。
佛家舍利存放的著名寺庙，重新修建后，规模很宏大，建筑金碧辉煌的，商业气息略浓，个人感觉不如旁边的老寺庙有味道...讲解费用分类不人性化，出口商业气息更浓，绕了二十多分钟才出去...所以还好吧，感觉适合跟团不适合自驾...
法门寺文化景区位于陕西省宝鸡市扶风县城北10公里处的法门镇，东距西安市110千米，西距宝鸡市90千米。法门寺文化景区，占地1300亩，由山门广场、佛光大道、法门寺寺院、合十舍利塔，以及众多雕塑组成。
挺大挺壮观的，去的时候真好遇到迎舍利，瞻仰了一下，照片没拍多少毕竟寺庙内不好乱拍，虔诚之心最重要～
法门寺，大气，神秘，值得一去。但讲解员的讲解有点诱导购物。
大气的景区，里面有佛祖舍利，能看到非常幸运！里面有合十舍利子，还有法门寺寺院，两个景点～需要时间较长！如果不坐区间车，走路…往返40分钟～
因为家里老人想来这边看看所以开车开了很久到这里，里面大部分展品都是……目前地宫不开放，园区整体很大，但属实觉得在这么神圣的地方，草坪上搞那种露营不太合适！说实话没必要特地去哈…
非常漂亮的环境，修缮的挺好。就是地宫没有开放，有点遗憾。色列子的展出也不是每天要提前了解一下哟。
虽然比较远，但是很值得，能学到很多唐代佛教的传承历史，文物展也很赞，值得推荐，体验很好，不虚此行
气势雄伟，绝对值得我去看看，虽然有点远，但是到了之后绝对不后悔，初一十五还有周末才能看到舍利展出，很遗憾没看到，但是法门寺绝对值得去看看
每年有机会就去的地方，也是佛教徒一定要参拜的圣地！端庄肃穆，当你身处这块地方，你就能听到佛音！
法门寺地宫中出土的宝贝实在是让人眼花缭乱的，好多都是唐代的顶级工艺匠心之作，石雕，金器，佛照像，眼花缭乱还是牛，可惜这次地宫在修没开放
绝对的推荐，佛门圣地，棒棒棒！ 由于游玩面积大，有一定距离，年纪大拜佛的香友，建议门口坐交通车到最里面的景点，然后半走路半通勤车模式边祈福边往回走。一切佛在心中！！！照片就不适合了，五星点赞！！！
其实从老门进去最好，门口就有停车场，直达地宫。那个新址很远，而且每月只开放两天供朝拜顶骨舍利，能不能看到要随缘了。过去法门寺的路有点远
可以，值得一游！路也很好开，停车也方便，停车场很大，可以先逛合十塔，再去法门寺！合十塔这边特别的宏伟壮观的，门口也有售卖香火的老人。
2014年来过一次，没见到佛祖真身指骨舍利。这次也没见到，遗憾！ 请了专业导游讲解，收货颇丰。
AAAAA级景点，因保存佛骨舍利而闻名世界。法门寺博物馆里面分为珍宝阁和东西两个展厅，里面展示着地宫里出土的唐代珍贵文物，值得一看。
虽然没有见到佛主舍利，但是吃了素斋，虔诚拜佛、转塔、观法门寺出土文物展览，体验很好，很棒哦！
法门寺总体来说还不错，可惜没看到真舍利展出，必须在初一十五或节假日才展出，寺院整洁有序，地宫和珍宝塔还是值得一看的，件件珍品，很棒！
在佛家的地位高，因为供奉着佛指舍利，也有一些地宫宝藏，后来扩建得极大，可以一到。但一定要乘电瓶车，里面太大。我们去的时候很多在维修。
周六日还有初一，十五可以看到佛指舍利！记住要从法门寺南二门进去最合理！游览顺序是合十舍利塔，法门寺博物馆，最后法门寺。不然就要走很多剧，变相坐景交车！
寺里很安静，很有佛境的感觉！去的那天下了小雨，但也阻挡不了我们游个一遍！还会再去的，等我！
老寺更有 庄严古典的氛围，新寺如果没有舍利 估计没人会去吧。一点儿宗教的氛围都没有。图1-3是新寺，图4-6是老寺
佛门圣地，里面很多东西非常有意义，特别珍贵，适合细细品味，讲解一定要到位才有意思，没有让我感觉到商业套路，对历史在能深度解读会更好
法门寺，它始建于东汉末年。这座唐代的“皇家寺庙”，因安置了佛教界至高物——佛祖释迦牟尼的“指骨舍利”，而成为举国仰望的佛教圣地。
游览法门寺最好还是请一个专业的讲解，毕竟这边的历史还有人文，如果自己看的话，看不出个所以然，有人带着一路游览，真的是轻松了很多。
到了之后才发现，现在一大半的展馆关闭，门票却不降，这实在不合理，应该宣传页面同步更新展馆信息，游客不会去了才知道很多展馆在维修。
历史的厚重，景色的壮阔，值得一去。园区内的景观小火车业值得坐一下，性价比还是可以的。在这里还可以看到法门寺的镇寺之宝和佛指舍利。
法门寺重建之后新的舍利塔比较壮观 老法门寺比较有历史感 总体还不错 就是电瓶车不太划算 没有很多路要走 夏天可以拿把伞
佛法圣地，展示厅里好多珍宝，合十舍利塔雄伟壮观！
展览馆布置的非常好，展品丰富，质量高 表现出来了唐帝国的富强，生产力水平之高，前无古人，
第二次来法门寺，第一次来，没有看到舍利子，这回算好时间，正逢初一，不枉此行。初一十五都会展示。要瞻仰舍利子、时间一定要安排好。总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，
佛祖真身左指舍利子珍贵无比，全球绝无仅有，法力无边，非常值得瞻仰！
第二次来这里！感觉更加深刻！这次错峰出行人少，细细的体会每一处景点有了更多感悟，园景大气宏伟，以及传达给人们的向善之意更有感悟
非常不错，整个寺庙环境优美，绿荫成林；地宫装饰金碧辉煌，三个影骨舍利绕宫布置。在珍宝馆看到几件国宝，最珍贵的是佛祖亲持的锡杖。
法门寺有新旧两个区域，新寺建造的比较宏伟，供奉着释迦摩尼的舍利，每逢初一，十五，周末可以参观。旧寺就是原来的法门寺，舍利发现的地宫。总体来说，法门寺还是比较值得参观。
南门的游客中心寄包要收费，门口没有公交车。吃饭乘车都在老法门寺门口的法门镇上。景区很大，周六日，初一十五和世尊的诞辰才展出。
预约方便，停车场较大，设施新，展馆布置清晰，内容详实，展品宝物多多，地宫未开放略有遗憾，不过估计地宫也承受不了大人流，关闭也是一种保护。商业街略煞风景有些随意了。
全程导游跟随有讲解，听到了很多有趣有历史底蕴的文化。法门寺和乾陵十分恢宏壮观，可以选择舍利展出的时间来参观，全程车接车送很方便，小林导游十分贴心，讲解的也很详细。
刘贯奇导游认真负责，讲解清晰易懂，是一次不错的旅游体验。同时感谢司机谢师傅，辛苦了
行程性价比很高，王冠岐导游很棒，解说详细，接地气，整条线路安排合理～加鸡腿加鸡腿～
震撼之行，无论是从建筑，还是从珍宝馆，都是一种震撼，先人的聪明才智还能瞻仰佛骨舍利
地宫很精致，宝函、灵骨、影骨让人震撼。值得一游。另外，不请导游的话行前最好查看一下法门寺有关介绍，不然看到宝物也不知所谓。
作为国家五A景区，体验感比较差，100元体验不足，100元的门票➕15元停车费，另外吐槽一下停车费15元，转过的景区，算贵的； 参观内容有点单一，建议参观路线再设置的明显点，出来了才知道有个法门博物馆没看。 景区电瓶车辆与行人车道比较混乱，也有优化的空间！
西安明代城墙的宏伟与壮丽令人叹为观止。走在城墙上，仿佛能够听到历史的回响，感受到古代工匠的精湛技艺。每一块砖石都仿佛在诉说着过去的故事，让人沉浸其中。同时，城墙周围的景色也令人陶醉，无论是远处的秦岭山脉还是近处的城市风光，都让人流连忘返。这次参观让我对西安的历史文化有了更深的了解，也让我更加热爱这座城市。站在城墙上，我深深感受到了中华文明的博大精深和悠久历史。
西线一日游，导游小刘一天的讲解很好，行程安排合理：茂陵—法门寺—懿德太子墓—乾陵
法门寺非常有名，有几个地方一定要保管，一个是法门寺博物馆，不过要请导游，不然真的听不懂。第二是舍利塔，真的很壮观，里面的大佛非常雄伟壮观。第三是地宫，有影骨舍利，精美绝伦。不好的就是门口有很多小商小贩，很烦。门口停车也不规范。
挺不错的，和朋友一起出去玩。法门寺有个地宫博物馆，建议请一个讲解，会比较容易知道法门寺的历史文化。有几个注意事项，第一门口有很多卖香的和野导游，一定要小心一点。寺庙是提供免费的香还有专业的讲解。第二就是门口停车挺乱的，工作人员说门口是不归法门寺景区管理的，停车收费竟然是给私人的，很奇怪。博物馆和真身舍利一定要看，馆藏文物非常的精美，舍利塔很壮观。
8月4日，开车五十多公里，由盩厔到扶风法门寺。天气晴朗，温度极高，汗流浃背。这个风景区其实包括法门寺、舍利塔、博物馆三个部分。我们停车后，提前备了香火，先到寺庙，游览之余希望能上香。仔细观看了寺庙宫观及部分纪念碑、对联等，天气炎热，人流如织，人声喧嚣，汗流浃背，许多地方只能草草了事。 至大雄宝殿时，看到香炉准备上香。刚拿出香火，立即被一中年男人粗暴阻止，这男人似是一小负责人，态度蛮横嚣张，不容分说，不给信息，粗暴阻止。我问对方，既然不让上香，哪里可以上香；对方说，外面，外面，外面。我说：哪个外面，停车场还是大街上；对方，没有别的话，只有“外面”、“外面”的高声呵斥。即便你粗暴阻止，总要告知如何解决，或者告知上香位置。只有阻止，别无他言，态度嚣张，让人无法容忍！只能匆匆离开。 中午艳阳高照时刻，步行到舍利塔，虔诚上香完毕，入内参观舍利塔。返回后，进入博物馆，这其实我此行来的主要目的。早就知晓法门寺地宫出土各类金银器、舍利子等绝世珍品，此行必然仔细观看。博物馆分三个展厅，第一展厅是中心位置，主要是瓷器、琉璃器及丝绸，其中秘色瓷属举世罕见的珍品，可惜仅有一个多棱瓶极好，另外的重器外展，无法一睹芳容。至于丝织品，非常令人遗憾，三十多年前挖掘时，存世上千年的丝绸珍品得见“天日”，但全部氧化，色泽艳丽、花样繁多、织工精美的各类丝织品，全部氧化，大多化为灰烬，令人心疼。 第二展厅是各类佛教法器，质地有金、银、石等。其中，放置舍利、影骨的多重金银函、金棺等，令人印象极其深刻，得见一千二百多年前的巧夺天工，真是我辈荣幸。除金银器外，我仔细观看了“账单碑”，很是可惜，其中记录的诸多物品对应不上，估计已经消失在历史长河中了，让人遗憾。第三展厅全部是出土的金银器，其中的锡杖、捧真身菩萨、香囊、香炉、茶器、风炉、银盘、金银碗、盐台都是绝代珍品，我辈可睹其芳容、研究其样式、感受其风采，真是荣幸之至。 虽有法门寺内工作人员的“插曲”，得见舍利塔、可以上香、可以仔细观赏法门寺金银器、秘色瓷、琉璃器等珍品，仍是不虚此行。
褒贬不一的一个景点，去之前略有忐忑，去了以后还是很震撼的，讲解员根据资历分为三挡，我们的讲解员小高讲解生动、细致入微、通俗易懂，一下子提升了我们对法门寺的好感度。可惜没看到舍利子。只有双休日、法定节假日和初一十五才开放。
此次出行，我们有老人有小孩，选择了包专车，800元，价位不算低，但是服务挺好，开到景点前，很方便。车里空调制冷效果一般。建议加强一下。文化景点，我是比较推荐大家找导游的，讲解听到的 跟我们自己去看，俩码事儿。总体来说，很好
法门寺（Famen Temple），又名“真身宝塔”，始建于东汉末年桓灵年间，距今约有1700多年历史，有“关中塔庙始祖”之称，周魏以前称作“阿育王寺”，隋文帝时改称“成实道场”，唐高祖时改名“法门寺”。法门寺被誉为皇家寺庙，因安置释迦牟尼佛指骨舍利而成为举国仰望的佛教圣地。法门寺佛塔被誉为“护国真身宝塔”。 法门寺地宫是迄今所见最大的塔下地宫。宝鸡法门寺地宫其出土了释迦牟尼佛指骨舍利、铜浮屠、八重宝函、银花双轮十二环锡杖等佛教至高宝物，法门寺珍宝馆拥有出土于法门寺地宫的两千多件大唐国宝重器，为世界寺庙之最。
法门寺（Famen Temple），又名“真身宝塔”，位于炎帝故里、青铜器之乡——宝鸡市，全国重点文物保护单位[1]。法门寺始建于东汉末年桓灵年间，距今约有1700多年历史，有“关中塔庙始祖”之称[2]，周魏以前称作“阿育王寺”，隋文帝时改称“成实道场”，唐高祖时改名“法门寺
法门寺文化景区位于陕西省宝鸡市扶风县城北10公里处的法门镇，东距西安市110千米，西距宝鸡市90千米。始建于东汉末年恒灵年间，至今约有1700多年历史，有“关中塔庙始祖”之称，因安置释迦牟尼佛指骨舍利而成为举国仰望的佛教圣地。
法门寺（Famen Temple），又名“真身宝塔”，位于炎帝故里、青铜器之乡——宝鸡市，全国重点文物保护单位[1]。法门寺始建于东汉末年桓灵年间，距今约有1700多年历史，有“关中塔庙始祖”之称[2]，周魏以前称作“阿育王寺”，隋文帝时改称“成实道场”，唐高祖时改名“法门寺”。法门寺被誉为皇家寺庙，因安置释迦牟尼佛指骨舍利而成为举国仰望的佛教圣地。法门寺佛塔被誉为“护国真身宝塔”。寺庙所在的法门寺文化景区为国家AAAAA级旅游景区。
法门寺始建于东汉末年桓灵年间，距今约有1700多年历史，有“关中塔庙始祖”之称[2]，周魏以前称作“阿育王寺”，隋文帝时改称“成实道场”，唐高祖时改名“法门寺”。法门寺被誉为皇家寺庙，因安置释迦牟尼佛指骨舍利而成为举国仰望的佛教圣地。
法门寺（Famen Temple），又名“真身宝塔”，位于炎帝故里、青铜器之乡——宝鸡市，全国重点文物保护单位[1]。法门寺始建于东汉末年桓灵年间，距今约有1700多年历史，有“关中塔庙始祖”之称[2]，周魏以前称作“阿育王寺”，隋文帝时改称“成实道场”，唐高祖时改名“法门寺”。法门寺被誉为皇家寺庙，因安置释迦牟尼佛指骨舍利而成为举国仰望的佛教圣地。法门寺佛塔被誉为“护国真身宝塔”。寺庙所在的法门寺文化景区
西安自驾过去还是蛮方便的，下高速不远就是了。停车场卖香的阿姨蛮烦的，会拽住你卖的，吓人。从检票口到里面有点路的，老人孩子赶时间的就坐电瓶车吧，我们是走进去的，大热天肯定晒的，没有树荫。里面看舍利蛮肃静的，有点感觉。总体不错。
相传佛祖释迦牟尼去世后，他的弟子为了广泛传播佛法，将他的遗骨带往世界各地。中国在历史上也曾一度藏有十几处佛骨舍利。但随着王朝更替、战乱不息，这些佛骨舍利全都灰飞烟灭，仅剩法门寺这偶然发现的一处遗存。 法门寺大部分建筑为现代重建，价值不大。重点参观目标为法门寺博物馆，里面展出了绝大部分地宫中出土的重要文物。 不过不得不吐槽一下这个博物馆，虽然馆藏文物不少，但布展水平仍然停留在90年代，灯光昏暗的让人看不清楚，文字图片模糊不清，好像很久没有更换，多媒体展示接近为零，玻璃展柜布满灰尘和指纹无人清理，感觉实在配不上这些千年的国宝。
【景色】法门寺（Famen Temple）位于炎帝故里、青铜器之乡——宝鸡市，2004年被联合国教科文组织评为“世界第九大奇迹”，地处陕西省宝鸡市扶风县法门镇。始建于东汉末年恒灵年间，至今约有1700多年历史，有“关中塔庙始祖”之称，周魏以前称作“阿育王寺”，隋文帝时改称“成实道场”，唐高祖时改名“法门寺”。法门寺被誉为皇家寺庙，因安置释迦牟尼佛指骨舍利而成为举国仰望的佛教圣地。法门寺佛塔被誉为“护国真身宝塔”。 【趣味】佛国圣地，庄严肃穆
法门寺（Famen Temple），又名“真身宝塔”，位于炎帝故里、青铜器之乡——宝鸡市，全国重点文物保护单位。据传始建于东汉明帝十一年（公元68年），约有1900多年历史，素有“关中塔庙始祖”之称，周魏以前称作“阿育王寺”，隋文帝时改称“成实道场”，唐高祖时改名“法门寺”。法门寺被誉为皇家寺庙，因安置释迦牟尼佛指骨舍利而成为举国仰望的佛教圣地。法门寺佛塔被誉为“护国真身宝塔”。寺庙所在的法门寺文化景区为国家AAAAA级旅游景区。 法门寺地宫是迄今所见最大的塔下地宫。宝鸡法门寺地宫其出土了释迦牟尼佛指骨舍利、铜浮屠、八重宝函、银花双轮十二环锡杖等佛教至高宝物，法门寺珍宝馆拥有出土于法门寺地宫的两千多件大唐国宝重器，为世界寺庙之最。 2014年10月16日，第27届世界佛教徒联谊会在宝鸡法门寺举行。2018中国西北旅游营销大会暨旅游装备展上，入围“神奇西北100景”榜单。 【景色】 【趣味】 【性价比】
法门寺是木塔制成，保留保护的不错，也是历史古建筑，还设有地宫，存放有金瓶佛祖的舍利，很具有历史意义的，来参观的游人很多。
1三个要去的大点：老寺+博物馆+合十舍利塔 2素斋：合十舍利塔1楼，35元，一饭一汤一菜，无限续，吃饱为止 3冬天真的冷，风巨大，大家一定穿多点 4门口卖的香只能在合十舍利塔门口点一下，法门寺老寺是不让带进去的，不用买太多，买了就都在合十舍利塔那里全点了，没买的话合十舍利塔那儿也有的卖，比门口贵一点
方便快捷，刷身份证就好，春节前几天真是人烟稀少，不过舍利子也没有展出，买了几个纪念的小物件，有点贵，不推荐去博物馆门口那边很多吃饭的地方，稍微远点去农家乐很不错
相较于某些5A，法门寺还不错，气势恢宏，周末去的也遇到了舍利真身供奉。商业不发达，园区内的服务人员都好热情，只是建议1:香火在外面买，每人买三支就够了（旧寺有免费的）。2：电频车真的没必要坐，好近的。当然老年人还是悠着点，来回一万三千步左右（微信记步）。
最好从老寺院那边进，先珍宝馆、老寺院、合十舍利塔，这样少走路，不用坐电频车。过堂素餐不错，干净味道好，有志愿者引路。舍利展出在初一、十五、周六日，今天虽周六但过节调休上班就没展出，有点遗憾。电频车单程15元，从新修的佛光大道那边去出口，但是出口巨坑人，按出口路标走，让人在一个购物吃饭的房子里绕圈圈，全是看起来要倒闭的铺子，走出来停车场还分不清方向，这是非常不合理的地方，有老人小孩的走太累。
不亏为国家五A景区，建筑宏伟壮观，下车后第一眼会被眼前的一切折服，拜完佛祖舍利合十塔后，心灵可以得到释放解脱，不虚此行！
法门市宏大且有历史底蕴，只是这个门票确实有点贵，佛门圣地，不是说广济天下吗。能看的东西其实并不多。反倒是寺院里的阿育王塔，真的是气势雄伟，以后修的舍利塔更好看。
信佛的人必去景点，导游会先带领去参观新寺庙，其实除了那里供奉了指骨舍利，其他更多的感觉是建造给游客的。如果真心礼佛，可以稍后去老寺庙，那里才是上香祈福的地方。寺里有专职导游讲解，一直在说自己如何入门带发修行，如何随性随缘，讲来讲去还是套路你买东西。本身去了这种神圣的地方心情很清净，最后来这一下挺煞风景的。总体感觉不错
充满传奇色彩的佛教圣地，里面重修的佛像比较多，显得庄严肃穆。是佛教信徒的朝拜圣地。里面有释迦摩尼的佛指舍利，去一趟，能净化人的心灵。我们一家是清明节去的，正赶上佛指舍利朝拜日，非常幸运，我感觉今年一切都很顺利，可能是托佛祖的保佑吧！
法门寺修建的非常宏伟，非常震撼，佛门圣地确实让人有种心静的感觉，值得一去的地方。
在网上看过很多点评，去的时候才发现，最好提前一天预订，否则当天只能预订120大门票。夏天这时候去，人不算多，天很热。门口停车场，不限时十元。一个围墙里面包括寺庙，珍宝馆，双手合十广场。寺庙进去，总有种被掏空的感觉。过了大殿就是塔，再后面是佛学院，还有一座玉佛楼都是现在盖的，珍宝馆内展出的是地宫内的发掘和供奉文物。庙内新建筑太多，总感觉真真假假，也谈不上如何。舍利在双手合十塔内，这个不说了，大家说的很多。但是整体秩序整治的不错，没有遇到劝捐的人。一个若大的广场，除了电动车和几个摊位没别的，秩序不错。周日去的，瞻仰一番舍利，感兴趣的可以去看看。双手合十塔外，有庄严字样，现代的建筑，很难有庄严的感觉。
五一小长假最后一天去的法门寺，人不是很多，从西安城西客运站有直达的车9：00头班。很幸运的赶上了五一舍利从地宫升出。法门寺地宫是迄今所见最大的塔下地宫，其出土了释迦牟尼佛指骨舍利、铜浮屠、八重宝函、银花双轮十二环锡杖等佛教至高宝物，法门寺珍宝馆拥有出土于法门寺地宫的两千多件大唐国宝重器，为世界寺庙之最。
地宫在修缮，很遗憾没能看到。舍利子也不是参观的时间，也没看到，下次有机会再去！
果然不虚此行，虽然人比较多，但架不住美呀，全程惊喜连连果然不虚此行，虽然人比较多，但架不住美呀，全程惊喜连连老顾客了，每周都来，非常值得，已经疯狂安利给身边的朋友们了！总体很漂亮，是个令人放松的地方
过年前去的，人不多，据说年初一人爆多，自己看一会就完了，找了讲解听着挺有意思。
法门景区大，合十舍利塔很精美。 法门寺旁有个博物馆，可以看到地宫出土的很多精品。
分为两部分，寺内还是很值得体验的，外面部分的确不怎么样，除了大就是大，基本没什么内容，停车场的领路人很多，建议规范管理
这是第二次去了，感觉就是庄严！从大门口检票到合十塔要走很远的路，慢慢走慢慢感受，让人很震撼，洗涤心灵的旅行！法门寺西距宝鸡市90千米，东距西安市110千米。
法门寺历史人文荟萃之事，地宫珍宝琳琅满目，又亲眼观赏到了真身舍利，非常难得
气势恢宏，庄严雄伟，一份素斋美味可口，素斋馆的环境也非常好，很好的静心之旅
导游小刘全程服务都很热情，年纪不大，也很健谈。早上7点小巴到酒店接人，8点准时从集散地出发，顺序分别是法门寺，永泰公主陵，乾陵，全程不会有推销产品过程，所以大家可以放心出行。
五A景区！总体还是很棒的，很大！人不多，还赶上了每月初一十五的舍利展出，信徒很多，我不懂佛教，但绝对尊重，只是说10点开始到了10点15还没出来，只能作罢，实在时间有限！下次再说吧！反正值得来！
游人不多，直接刷身份证进入，可看的东西都在老法门寺，新区这边除了，现代气派的合十舍利塔外没啥看头且商业气息太浓了。
法门寺可以看佛祖舍利 感觉很棒 很雄伟
法门寺很壮观，但是有点太商业化了。
半个大唐都展现出来，不能漏游啊！太多好东西，一饱眼福！遣憾的是交通不便！
直通车非常方便，大家不要再跟团啦，坐直通车时间自由多了，不会紧巴巴赶来赶去，车上讲解小姑娘讲了很多法门寺的故事和文物的来历，也不会推销什么，体验感很好。
法门寺的面积很大，都游览过来需要不少时间，得好几个小时，里面有很多的寺院建筑，独具特色，还有很多的珍品馆，一边欣赏，一边感叹古人的伟大智慧！很值得参观！
门票很实惠！法门寺很大，有释迦摩尼佛的舍利子！还有博物馆！绝对值得一看！
开了一百多公里从西安市区到法门寺，去的比较早，还没有开门，下着小雨，古香古色的寺院，后边感觉还在修缮中，离得不远就是新区，很大，但是游客不多，整体不错吧
一个让心灵得到净化的地方，一个人或三五好友结伴同行，让心情在净土净化，看蓝天白云听佛号感悟人生！不管生活中遇到什么烦恼，来到佛面前静静感受无边法力，去除一切苦厄！阿弥陀佛！阿弥陀佛！阿弥陀佛！
一共有三个景点，合十舍利塔、法门寺、法门寺博物馆，人也不多，博物馆里的文物很好看，卖的文创也很好看。一共逛了两个半小时吧，下午4点前可以看到佛指舍利。
门票有些贵，100块钱进去，也就是博物馆，还值得看一下。法门寺本身规模不大，如果赶上佛骨舍利的开放，感觉还可以
非常壮观，令人震撼，值得一去。
地方真是大，地方真是的大，走路好累。。。。。。。。
去过一次，再次游玩还是不错的，淡季人少，不巧的是没赶上舍利展览日，没有看到盛大的法事活动，总体评价还是不错的。
金碧辉煌，博物馆强烈值得来参观，真的是地宫一开半个盛唐！很多珍品都在博物馆展览，并不是小*书里说的等地宫开才行。非常推荐看博物馆，新修的部分就算了。
为了一睹舍利芳容，一定要看好展出时间。整体院子很大，内容比较小，废脚力。很多宝贝都外出参展了。来是必须来了，就是1个院子能逛完的事，搞了6～7个院子
法门寺文化景区位于陕西省宝鸡市扶风县法门镇，始建于东汉末年恒灵年间，至今约有1700多年历史，有“关中塔庙始祖”之称，因安置释迦牟尼佛指骨舍利而成为举国仰望的佛教圣地。
景色不错，性价比高，总体超赞，双手合十，释迦摩尼骨舍利塔，气势恢宏。
体验很好，值得推荐，景色不错，有趣好玩，非常棒。
老公一直很想去看佛指舍利，正好路过就去了，挺壮观
东方佛都，佛骨真身，每次到这种人文景色地方总要感叹先人的智慧及建筑的奇特。也深感文化断层，想与先哲神游却是不谙佛法，来的这边天气很好，感受下佛法是很好的去处，可惜真身舍利在周末也没看到。
该导游，热情周到，对游客态度好，未进店买东西，驾驶员技术好，安全工作好，服务态度也好，都应表扬或奖励，待明年气候好时，再来西安，再次随你公司旅游。
舍利重现，佛光普照，镇馆之宝，佛文化深度领略！规模宏伟，气势磅礴！
法门寺的地宫非常好，佛祖舍利，让我们看到了沉睡1000多年的宝贝。必须请导游，要不然啥是啥根本不懂。无论几个人去，一定请导游。讲完后发现知识量增长
这都9021年了，免票的，半票的还要到窗口去弄！不像其他大景区，免票半价凭身份证和网上二维码就可以进入，这个觉得需要改进。景区也就那个老法门寺和地宫值得一看，旁边的是后来修的，没啥看头。
今天刚好是初一去法门寺拜一拜，就去了老寺庙还不错，毕竟世界遗迹，舍利子也在这里。下次有机会去西安再去拜拜！
提前有人对接行程时间，安排门票和具体接待地点，讲解非常细致，有疑问也能详细解答，把“讲”和“解”做的非常到位，让我们一家不仅从形制上对文物和历史有了了解，还收到了文化上的熏陶，不虚此行
合什舍利塔宏伟壮丽，商业氛围太浓，一走一看还是可以的！挺远的，不买观光车会累死，30一人，挺坑的！哈哈！
法门寺地势平缓建筑雄伟，不用爬太高的山非常适合中老年人去旅游，寺内珍贵文物众多，很值得一看！环境也挺好。
人少，景点十分不错，下次还会去的。这次带家人一起去，天气也不错。
虽然外围混乱，但进入寺院就清静了。虽然地宫没开放，但一样大受震撼，法门寺不愧是千古名刹，人生必来之处。
景区占地面积很大，除了真身舍利供奉，还有博物馆和老寺庙，博物馆很值得一看，请个讲解员很有必要，里面有观光车，天气好的话没必要做，走走看看挺好的
周一可能是游客最少的时间段了，在雨中漫步景区，体会法门旧事……
里面太大了，刚进来没看到观光车在哪买票。一路狂走7公里。初一十五能看到猞猁，一定要在正中间。要不看不到
规模宏大。环境优美。历史厚重。展品有很高的艺术价值。值得一去。
去陕西旅游，这一站来到了宝鸡的法门寺景区，景区的游客不多，现在冬天应该是淡季。游客中心和票务中心都有开，不过基本上没有游客在那里买票，大家都是手机购票的，在大门口外面很多的墙壁上都贴有二维码，可以直接扫码公众号上面订票，我们是直接在某旅游网站上面买的票，价格都是一样的。之前好像在某音上面有特价活动，但是我们错过了可惜。
法门寺，又名“真身宝塔”，位于陕西省宝鸡市。 法门寺始建于东汉末年桓灵年间，距今约有1700多年历史，有“关中塔庙始祖”之称，周魏以前称作“阿育王寺”，隋文帝时改称“成实道场”，唐高祖时改名“法门寺”。法门寺被誉为皇家寺庙，因安置释迦牟尼佛指骨舍利而成为举国仰望的佛教圣地。
信奉佛教的人应当必去的地方，供奉佛指舍利，人不多，商业气息几乎没有，完全是佛教文化圣堂。整体是陕西的“大”的感觉，有工作人员主动讲解拜佛方法、寺院主要地方的文化要求，非常好非常棒。
以前叫阿育王寺，唐高祖李渊时改名法门寺。法们一种佛教修行方法。唐朝一个刺史去法门寺时，看到经历战乱的法门寺残破不堪。建议太宗重修。因为有很大的安抚人心精神作用。太宗立马明白，甚至用建皇宫的木料重修，也就是那时，法门寺上升到国寺地位。以后每三十年，几乎每一任皇帝都迎佛骨舍利。韩愈就是因为这个谏佛
法门寺，清净庄严，参观了很多法门寺的宝藏，对禅杖，秘色瓷和唐代的茶文化印象深刻，如果提前一天订票还能优惠10元。对啦请导游一定要请正规的导游，千万不要搭理寺庙里主动拉客的导游，那一定是野导游，法门寺遗址（旧寺庙）三分钟不到讲完地宫介绍，出了地宫，讲了不到一分钟远观的大雄宝殿，问我们收费150元，只能说人生地不熟，当做好事了。忘记给那导游拍个照了，男，30岁左右，矮矮的，（1米6左右）胖胖的，大家注意了，再有人在景区内主动问你们需要导游不？千万不要搭理。因为正规的导游绝对不会主动在景区内拉客。希望对大家有帮助。花钱买教训，希望更少人上当受骗。
国庆节去的人不是特别多，当天是阴天还下着蒙蒙细雨，新的法门寺广场很大，看着很震撼。合十舍利塔中间的舍利子是仿制的真正的舍利子，据说放在陕西博物馆。旁边的法门寺遗址很古朴。宝塔地宫可以进去。总之还不错。
珍宝馆举世无双，不用多说了，属于必去景点。合十舍利塔景区则令人咋舌。先不说建筑设计和功能，里面都出现地面变形了。另外从入口到建筑物走路太远坐车太近，15块单程基本是靠天吃饭，景区广播有一大半时间是在为佛光阁酒店做广告，是在有点low...
周末去才有舍利子看，平时没有，法定假日也有舍利子可以看的到
法门寺舍利大厅的工作人员热情周到，主动为我们答疑解惑，如沐春风，感谢感谢这位未记住名字的和善使者。笑容满面，特别和蔼可亲，对每位游客都是热情周到，主动提供帮助，高素质的工作人员。
导游幽默风趣，非常负责任，很辛苦了，除了早上有点点堵都很好
三刷法门寺。和宝鸡这座城市特别有缘，每次来都要来一趟法门寺。珍宝太多，每次看到的都略微有变化。萌萌哒的地宫小狮子，超级牛逼的瓷器！以后还来
法门寺一直都想去看看，最值得看的是法门寺博物馆，里面分区域展示大唐盛世皇家供奉，香，茶，都是非常精美华丽。佛骨保存处隔太远了，要走很远路
好，震撼全场……若无相欠，怎会相欠！景色不错，值得推荐，
这次去法门寺。因为疫情。好多都关门。但是能看下释迦摩尼的舍利塔也是很不错的。毕竟这也是中国佛教文化传承下来的。很有必要看一看。了解了解。
建议坐小火车，往回走是真不想走……此外最好5月前来，否则太热了。千万记住周六日或者初一十五来，否则看不到佛指舍利的！
关中塔庙之祖的法门寺，亲眼目睹了释迦牟尼佛的真身指骨舍利
怎么说呢，佛教圣地。如果不信仰佛教，那里的人文气息也很棒，去感受一下也很好，每月初一十五和农历四月初八释迦牟尼舍利也在展出，可以去看看。
非常值得看的博物馆！！！要请讲解，更深入了解，非常棒！
佛的故事，珍宝的传奇，历史的荟萃。
景区比十年前大了许多，人文的东西也多了很多，大道两旁的雕像故事不错。交通车不能直接到寺前面不太好。后面的舍利塔很气派，不过没必要进去。
非常棒的一次旅行，非常方便非常好，见到了传说中的木塔，木塔的结构真的是叹为观止，，，，非常希望下回再来山西原先木塔。。。。。。。。。
佛主圣物！真身佛指舍利！🙏🙏🙏👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
佛教圣地，诚心去烧香拜佛的人可以去，据说老寺庙许愿很灵，经常有人去还原。如果当做一个旅游景点建议你就不要去了，周末上午十点会升指骨舍利，这是佛教圣物，但是没有什么观赏价值。
十几年前去过法门寺，感觉那个时候的法门寺是一个偏僻地方的寺庙，现在的法门寺占地面积和规模都扩大了很多，其实精华的部分还是在老景区里
法门寺自身的历史价值文化价值，那是没得说，只是在景区管理上，我要吐槽几句，景区盲目扩大占地，电瓶车运输距离太短，对老年游客不友好！
地宫没开放。自助游往返西安交通不是很方便，有没车的风险。环境和展品可以。我的目的就是看越窑瓷和佛指骨舍利。没目的的游客来意义不大。
博物馆里还是很值得一看的，十一假前去的，合十舍利塔没有开放，有点可惜。
整个行程安排的很合理，三个点一段一段行程走也不觉得累，各点讲解也学到了很多知识。丁导很负责，有什么要求也尽可能的满足，总体满意！
自驾去的，由于时间原因，买了景区内的电瓶车票，遗憾的是文化区两侧的雕塑很多都没看，有点小遗憾。还不错，带着孩子体验一场佛法之旅！
看了法门寺地宫中发掘的文物，非常震撼，比头发丝还细的金丝做成的金丝线用在了武则天的衣服上，密釉磁做成的碗，盆，银鎏金的香囊就是高科技的今天也做不出来，很赞叹我们的老祖宗
从西安开车一个小时左右，走的早还在下雨，高速很畅通，从老区进的，古香古色，后边感觉正在改造，历史悠久的庙宇。
说真的法门寺新修的舍利塔和广场很有气势，很漂亮，在老法门寺的旁边，据说去上香还是挺灵的。
景点：高、大、尚！因为十分宽敞人再多也不觉得拥挤。也就过年热闹，平时估计人不多，总体感觉没开发好。也许“清净”正式佛祖的意愿吧。
景区的导游很耐心很专业，学到不少关于佛学知识。
去法门寺了解大唐盛世时的奇珍异宝，每逢初一，十五，周末还可以亲眼目睹舍利子。军人及直系亲属更可以享受免票，真不愧是5A级景区。
当时淡季出行，所以游客比较少，感觉还是蛮不错的
景区两个大门，切记一定要从正门进入，像我们这样被路上遇到的农家乐大爷蒙骗从西门进入的真是冤了大种了。周末人不算多，舍利塔很壮观
法门寺不愧是佛教圣地！👍🏻👍🏻👍🏻
盛唐时期的建筑，还是值得去感受一下的，三个主要景点，里面有一根世界第一的禅杖，还有佛祖舍利，商业化气息稍微浓了点，车程有点远。
跨越了1600多公里 来到了六朝古都—西安 首站选择了法门寺🙏 感谢导游林欢帅哥的一路讲解，司机李师傅车技也是稳稳当当！  不虚此行
不错的了解历史的场所，具有文化，历史，宗教，传统，民风各种风情，值得去，尤其是老法门寺，文化底蕴很深，是了解历史文化的极好的场所，推荐有机会去，一定要了解历史，做功课
法门寺离西安大约200多公里，属于唐朝皇家寺院，地宫内的佛骨舍利属国宝级文物。寺内古塔也很有历史。听说旅游团经常把客人带到新寺，进不到地宫。门票不便宜，要150元吧。
值得一游！就是交通不便，有直通西安专线车就好
法门寺在宝鸡扶风县，离西安市大概两小时车程，寺内有博物馆，里面都是唐朝文物，让人大开眼界，如果到西安旅游有时间还是值得去看看
佛祖法相庄严，每个中国人都应该顶礼膜拜的地方
法门寺文化景区位于宝鸡市扶风县10公里处的法门镇，至今约有1700多年历史，有关中塔庙始祖之称。因安置释迦牟尼佛指骨舍利而成为举国仰望的佛教圣地，国家5A级旅游景区
方便 快捷，家人同行见到了不一样的幸福 值得一看
法门寺旧址很好👍值得一看，至于外面的新得场馆宏大，漂亮，本人还是比较喜欢老的法门寺
非常著名的景点，听说过很多关于法门寺佛舍利的传说，满怀膜拜的心情来到传说中的地宫。大家来前最好还是看一些关于法门寺地宫发掘及其相关故事的文章，再到现场看会更有感觉。
老寺院里还有一点历史感，新院里就完全没有了，适合烧香拜佛的人去，不太适合旅游的人，有点空洞，门票太贵了。
美丽，美..........美。让我感受到了佛学的文化，释迦牟尼的真身保佑了我，真身宝塔的壮观让我感受到了。第八奇迹的出现。
牛导带队又好玩又不累，有温度的带队棒棒棒! 司机张师傅开车接送平稳又准时，nice~
体验很好，：值得推荐，景色不错，有趣好玩，
坐落于陕西宝鸡扶风县的法门文化景区，是承载1700年佛脉的“关中塔庙始祖”，更是世界唯一供奉释迦牟尼佛指骨舍利的圣地。这里以山门广场为起点，佛光大道为轴线，串联起千年古刹、现代博物馆与恢弘舍利塔，既是历史的活化石，亦是文化交融的时空长廊。 踏上宽108米、长1230米的佛光大道，仿佛步入一场跨越千年的修行。大道两侧的十八罗汉与十大菩萨造像，以庄严之姿静候众生，经幢刻满经文，似无声梵音涤荡心灵。步步向北，地势渐升，隐喻“凡尘至佛国”的升华之旅，连步履都成了虔诚的仪式。 若说法门寺是信仰的殿堂，博物馆则是文明的解码器。镇馆之宝中，20件异域琉璃器堪称“丝路混血儿”——东罗马吹制的莹蓝瓶、伊斯兰描金盘，与唐代秘色瓷同列一室，釉色如玉的瓷盘竟能映出“一汪春水”，破解了“秘色瓷”千年文字谜题。更不必提地宫出土的金银器，连茶具都錾刻皇家纹样，盛唐的奢华盛景在此纤毫毕现。 148米高的合十舍利塔，以双手合十之姿托起佛指真身舍利——这枚历经八帝六迎的圣物，封存着盛唐最深的祈愿。塔内光影交织，舍利静置于地宫中央，每逢初一十五“升塔”受瞻，恍若佛陀穿越时空轻抚众生额头。设计师以“合十”喻和合，连塔高数字都暗藏佛诞密码，让建筑本身成了立体的哲学诗。 从佛光大道的精神洗礼，到博物馆的文明震撼，再到舍利塔的信仰共鸣，法门寺文化景区以无声胜有声的方式，完成了一场跨越千年的对话。这里不仅是历史的陈列馆，更是一面镜子，照见盛唐的包容气度与现代人对精神原乡的追寻——或许，真正的“佛光”不在琉璃瓦上，而在文明交融时绽放的人性光辉。 若历史有温度，这里定是恒温的暖房；若信仰有形状，合十的塔尖便是最温柔的答案。
这是我第二次来法门寺了，十几年前来过一次，现在大学毕业，工作也稳定下来了，这次主要是来还愿哒，十几年前来的时候，我记得就只有舍利塔，没想到这次来，这么大一个景区了！ 就是十几年前我记得舍利子是可以直接参拜的，现在要等到初一和十五才可以一睹真容，嗯，有需要的可以来参观拜一拜，但是最好等到初一十五再来～
总体来说还是值得一看。建筑群非常宏伟壮观。富有历史文化底蕴。对佛教文化感兴趣的朋友可以来游览。 但是有几点让我体感不好的地方。 1.门口停车场处，有若干附近村民，推销便宜门票、卖香以及提供导游服务。从下车就一路跟着人，甚至把商品强行往我怀里塞。明确表示不需要后，仍然喋喋不休地跟着，让我们不胜其烦。 2.景区内的自助餐。号称素斋。实际就是素菜自助餐。大家可以注意避坑。我上一次来法门寺是十三年前。那时的素斋还是真正的素斋。是花费很多心思和功夫把素食做成了荤菜的样子，从外形和口感上都很逼真。但是这次来，让我大失所望。现在已经变成了抄几个素菜就能号称素斋了。
