⭕️超级值得一游！ ⭕️学习进步的好地方！ 🉐没有学习，就没有进步！ 只有学习，了解历史，从中汲取智慧、养料，温故而知新，才能看得远，走的稳，行的正，静水流深！！！！！！
兰州必打卡景点--甘肃省博物馆，只为马踏飞燕而来！ 博物馆免费，可以网上提前预约，也可以现场扫码后都刷身份证进入，正对兰州中心，展览只开放一至三层，著名的马挡飞燕在二楼。人不算多，观展体验很捧。非常值得一去！
甘肃省博物馆以丝路文化为核心，展出马踏飞燕等珍贵文物，系统呈现甘肃八千年文明。展馆布局清晰，历史脉络完整，兼具学术性与观赏性，是了解西北历史文化的首选窗口，非常值得各年龄层深度游览。
兰州省博物馆是甘肃省最重要的文化地标之一，馆藏丰富，展示了甘肃深厚的历史与多元的文化。 博物馆最著名的展品是“马踏飞燕”铜像，作为中国旅游标志，其精湛的工艺和独特的造型令人叹为观止。 馆内分为多个展厅，涵盖丝绸之路文物、佛教艺术、古代陶器等主题，展现了甘肃作为古代丝绸之路重要节点的辉煌历史。 展品包括珍贵的青铜器、壁画、简牍等，具有极高的历史和艺术价值。 博物馆的展览设计科学合理，配有详细的解说和互动设施，适合不同年龄段的游客参观。 无论是历史爱好者还是普通游客，都能在这里感受到甘肃文化的独特魅力。作为了解甘肃历史与文化的窗口，兰州省博物馆值得一游。
甘博非常好预约，这一点比隔壁陕博好太多。甘博也不缺国字号招牌，比如马踏飞燕-国家旅游标志，驿使图-中国邮政形象大使。还有呆萌的齐刘海少女和精美绝伦的玻璃莲花托盏。 甘博不好停车，推荐住在附近的酒店，比如对面的格林东方，有商场，有夜市，太方便了！
第一次来到甘肃省博物馆，非常幸运遇到了路老师给我们做引导及讲解。路老师知识渊博、博古通今，讲解深入浅出通俗易懂，从老师的讲解中，我们真正感受到中国文化的源远流长及博大精深，以及作为中华民族一员的骄傲和自豪，博物馆之行非常值得推荐！
❤️甘肃省博物馆位于兰州市七里河区👉🏻是甘肃省最大的综合性博物馆👉🏻也是国家一级博物馆👉🏻馆藏丰富❣️展示了甘肃悠久的历史文化和丝绸之路的辉煌成就😍 ✅开放时间👉🏻周二至周日9:00-17:00（16:30停止入馆👉🏻周一闭馆👉🏻法定节假日除外👉🏻门票免费需携带身份证领取😍 ✅主要展馆 丝绸之路文明展👉🏻展示丝绸之路上的珍贵文物😍包括铜奔马👉🏻马踏飞燕👉🏻汉代简牍等 甘肃彩陶展❣️集中展示新石器时代至青铜时代的彩陶文化 甘肃佛教艺术展👉🏻呈现敦煌莫高窟👉🏻麦积山石窟等佛教艺术精华 古生物化石展👉🏻展出甘肃境内发现的恐龙化石等古生物标本 ✅镇馆之宝 铜奔马👉🏻马踏飞燕👉🏻东汉青铜器👉🏻中国旅游标志 🥰人头形器口彩陶瓶👉🏻新石器时代马家窑文化珍品
甘肃省博物馆：陇原瑰宝的奇幻殿堂 在华夏大地的西北一隅，甘肃省博物馆宛如一座神秘的文化宝藏库，静静散发着历史与艺术交织的璀璨光芒，吸引着来自五湖四海的游客纷至沓来，开启一场震撼心灵的文化探索之旅。 踏入博物馆，宽敞明亮的大厅率先映入眼帘，其恢弘的气势仿佛在无声诉说着这片土地的厚重底蕴。沿着指示牌前行，彩陶展厅仿若将时光倒回远古时代。马家窑彩陶以其独特的水波纹、漩涡纹图案惊艳世人，流畅灵动的线条绘制在橙红色的陶坯上，宛如将奔腾不息的黄河之水凝于器物表面，每一件彩陶都是新石器时代先民们艺术灵感与精湛技艺的完美结晶。它们有的作为汲水容器，有的用于祭祀，承载着原始信仰与生活智慧，穿梭其间，仿佛能听到远古的呼唤，触摸到人类文明起源的脉搏。 丝路上的古生物化石展厅则瞬间将场景切换至史前巨兽的奇幻世界。巨大的恐龙骨架昂然挺立，威风凛凛，让人不禁对亿万年前这片土地上的主宰心生敬畏。剑齿象化石骨骼粗壮，长长的象牙弯曲如钩，诉说着彼时生态系统的繁茂昌盛。这些化石并非孤立的展品，通过精心布置的复原场景，展现出古生物们生存、捕猎、迁徙的生动画面，配合科普展板深入浅出的讲解，让参观者，无论是懵懂孩童还是求知若渴的学者，都能沉浸于地球生命演化的壮丽史诗，惊叹自然的鬼斧神工。 步入丝绸之路文明展厅，一场跨越时空的文化交流盛宴徐徐展开。精美的丝绸制品流光溢彩，从古朴的汉锦到华丽的唐绫，经纬之间编织着东西方商贸往来的繁华盛景。三彩骆驼载乐俑更是其中翘楚，骆驼昂首阔步，背上的乐伎们各执乐器，眉眼含笑，仿佛正奏响一曲欢快的丝路乐章。异域风格的金银器、玻璃器琳琅满目，它们是中亚、西亚文化长途跋涉、在此落地生根的见证，折射出古丝绸之路海纳百川的包容精神。在这里，商贸、艺术、宗教融合汇聚，华夏文明与世界文明热情相拥，踏出展厅，脑海中依然回荡着千年前的驼铃声声。 甘肃省博物馆，它不仅仅是一个陈列文物的空间，更是一部活着的史书，用实物讲述故事，以展览传承精神。每一件文物都是一位穿越时空的讲述者，娓娓道来陇原大地的沧桑巨变、辉煌往昔。在这里，你可以饱览千年瑰宝，汲取历史养分，沉醉于西北文化的独特魅力，让心灵得到一场前所未有的洗礼。
如果大家有机会来到兰州，除了吃兰州美味的牛肉面，看兰州的中山桥夜景以外，还有一个地方是一定要去的，那就是甘肃博物馆。 从外表看的甘肃博物馆非常的平凡，还记得10年前我来这里的时候，他四周非常的荒凉，而现在随着兰州西站的建成，现在的甘肃博物馆四周则变得无比的热闹，公交车也非常的方便，从兰州火车站或者是兰州西站都有公交可以直达。 但是来到兰州的甘肃博物馆还是有几个坑，大家是需要注意的。 第一个，一定是时间，虽然博物馆写的是5点闭馆，但是他在4点的时候就会不让人进入，4:30的时候很多展馆就会关门，所以大家要来参观这个博物馆，一定要把时间把握好，里面好看的东西很多，一定一定要留足2~3个小时。 第二个，大家在网上查到甘肃博物馆会有十大镇馆之宝，其中最知名的就是马踏飞燕，这个曾经被遗弃在角落里的文物，还有一段传奇的故事，如果没有郭沫若先生，他可能永远都会成为一堆废铜，但是非常遗憾的是这个大坑现在被我们遇到了现在的马踏飞燕，多数呈现的都是一个仿制品，如果想看珍品，一定要早早的联系工作人员。虽然仿制品仿制的也是为貌为效，但是和真品比起来也是有很大的差别的。 第三个，整个博物馆的布展还是有一点问题的，我走了很长时间都没有发现想看的征管之宝，后来问了一下，原来我遗漏了一个非常珍贵的展厅。那就是图7后面的这个展厅很多人走到图7的位置，也就是张骞出使西域的位置可能就返回了，因为感觉这边没有路了，其实在张骞的马后还有一条小路通向另外一个充满珍奇异宝的展厅。 有了以上三大避坑宝典，相信你的甘肃博物馆之旅一定不会留有遗憾。
跟着《国家宝藏》游中国，继续进行。这次终于有机会来到甘肃省博物馆。 甘肃省博物馆在全国的博物馆中有一个很大的特色，就是logo多，甘肃彩陶、武威雷台汉墓出土的世界闻名的铜奔马和成组车马俑绝对是甘肃省博物馆的标志。 说到logo，甘肃省博物馆最有名的肯定是铜奔马，当然更为人熟知的名字是“马踏飞燕”，也有人从正面看过后给了它一个“立马滚蛋”的诨号。铜奔马最让人称道的就是它神奇的平衡感，真的要佩服古人的精巧技术。 另外一件logo就是中国邮政的标志“驿使图”，这幅汉魏时期的壁画展现了古代邮递员的形象，也体现了中国自古以来大一统思想。 甘肃省博物馆还有一大特色就是众多的彩陶，这里坐拥仰韶文化和齐家文化两大新石器时代的文明（不知道记得对不对），拥有着大量的精美彩陶制品。其中我个人最喜欢的就是仰望星空的人脸彩陶，它的脸像一位美丽的少女，陶瓶就是她的身躯，整件作品充满着想象力，而且还兼具了艺术性和实用 ，是一件难得的好作品。 甘肃省博物馆绝对值得一来，尤其是对那些要踏上丝绸之路旅程的人更是不容错过。
【景色】甘肃省博物馆太有文化了，距离果然是太多太多的文物，马踏飞燕真的不错，好看 【趣味】这里在古时候是丝绸之路的途径所在，所以融合了很多的文化，不仅有中华的文明，还有西方世界的，尤其是土耳其裔代阿拉伯的那种文明 【性价比】门票是免费的，性价比很高
“四牡业业——马家塬出土战国马车特展” “四牡业业”是甘肃省博物馆特展，重点展示了马家塬出土战国马车，辅以100余件马家塬出土文物，从墓葬发掘、出土器物、马车形制等几个方面综合展示了战国时期西戎贵族墓地，全方位反映其所代表的政治和文化特征，展现甘肃东部地区战国晚期的历史面貌，再现先秦时期华戎交汇、农牧交错、多元文明碰撞和中西文化交流聚合的成果。
甘肃省博物馆展出的青铜器，也是十分丰富和珍贵的。其中最为知名的，就是铜奔马，又名马踏飞燕，出入于甘肃省的武威，目前是中国旅游的标志。其他出土的鼎、爵、尊、卣等，工艺精湛，体现了当时高超的青铜器冶炼技术。
国庆节二号去的省博，排队的人超级多，大概快半个小时才进去。现在是不用取纸质票的，在甘肃省博物院的那个公众号上预约一下就可以。 在博物馆里面可以租那个讲解器，20块钱一次，然后还送一个耳机。早上刚去的时候人特别多，讲解器都被借空了，建议要么早上第一过去，要么就是快十一点的时候，第一波看的人已经看完，把讲解器还回来的时候再去。
个人觉得比较值得去。看到很多珍贵的宝贝。汉民族有着悠久的养马历史，战国以前养马主要是为了拉车。到了汉代，胸才大略的汉武帝决心加强军队中骑兵的力量，得知在遥远的大宛国有纯种良马，爱马的汉武帝立即派出使者，想用同等大小的金马购买大宛国的马，但大宛人杀害了使者，抢走了金马，愤怒的汉武帝向大宛国挥出了复仇之剑。公元前104年和公元前101年，汉武帝派遣贰师将军李广利两次发动对大宛国的战争，迫使大宛国采取议和的策略，给了汉王朝数十匹汗血马和几千匹良种马。随着西域好马的不断东来，武威成了重要的马匹繁育基地。东汉初年，还在武威特别设置了主管马匹的官吏，正职叫“牧师苑”，而副职就叫“弼马温”。吴承恩《西游记》中的孙悟空被封为弼马温牧养天马，这个官职就是截取于汉代武威牧马官员的制列。正因为武威有太多的好马，因此，两千年前，这里诞生了铜奔马的造型，也是顺理成章的事情。
甘肃省博物馆，不大，六个展厅，古生物化石，史前时期陶器，佛教相关的展厅，红色甘肃等等。大概两三个小时就能转完。史前时期陶器展示了马家窑文化的陶器，花纹样式很独特。古生物化石展厅有马门溪龙和黄河古象的化石。
在兰州，甘肃省博物馆三楼——《庄严妙相——甘肃佛教艺术》展厅，众多的佛教艺术珍品，从十六国时期至明清，跨越了近1700年的历史，既有高大的雕塑，也有较小的金铜造像，精美的壁画……，无不展示了华夏绚丽多姿的佛教艺术，石窟艺术……，
来兰州一是要看母亲河黄河，另一个就是要参观一下甘肃省博物馆。“丝绸古道三千里，黄河文明八千年。”古代“丝绸之路”甘肃段，因其特殊地理环境和源远流长的历史文化遗存，位于全国文物大省之列。东汉时期的铜奔马、魏晋时期的“驿使图”画像砖，分别是国家旅游和邮电事业的标志。人头形器口彩陶瓶、舍利金棺等也都是镇馆之宝。
奔腾不息的黄河，生生不息的人民，也许，对我们今天来讲，眼前的一切，都同那往昔的岁月一样已然远去。但正因为曾经拥有这样的历史，震古烁今的永恒之光必将永远照耀甘肃大地，并将永远闪烁人们心底。继往开来，无愧于今天的伟大时代，向一代又一代的革命先辈们致敬，再致敬。
铛铛车下车站： 省博物馆 又一家兰州必打卡的景点，记住下面3点 1.周一闭馆（下午6点闭馆，所以最晚要4点进馆哦） 2.凭身份证取票进馆 3.不要带三脚架 其实我个人觉得马踏飞燕的表情那是相当的“皮”，真的很是灵动，就像一匹第一次去草原上撒欢的马儿，相当的欢乐。
我们进入甘博参观时，正逢常州博物馆与甘肃博物馆联合主办的“蝶舞翩跹——名蝶精粹与蝶文化展”在一楼展出，远在兰州还能看到家乡的金坛剪纸、梳篦文化的展出，顿时对兰州好感度+10086。 甘博的固定展区位于二三楼，其中令人印象最为深刻的自然是甘博的镇馆之宝铜奔马了。铜奔马其实就是我们常说的“马踏飞燕”，这个名字还是当时郭沫若给起的，只是后来这马踏的到底是不是飞燕一直备受争议，于是索性叫铜奔马了。这铜奔马出土自武威雷台汉墓，一直被视为中国古代高超铸造业的象征，是中国国宝级文物，也是中国旅游业的图形标志，能在甘博见到文物真身，当然也是非常开心的。 除此以外，甘肃佛教艺术展、彩陶展也是美轮美奂，各类展品让人应接不暇，有好几部分的展区都是获得国家最高荣誉的，所以走一趟甘博还是非常值得的。
甘肃省博物馆展现了甘肃彩陶，距今8000年前的人类文明；丝绸之路展现了中国古代的繁荣昌盛；佛教文化更是展现了佛教传人中国的历史和发展。唐三彩、铜奔马更是惊艳到双眼。兰州除了美食，更值得去看看的地方。
原以为甘肃是荒凉地，参观了甘肃博物馆后发现甘肃也是历史文化底蕴丰厚的地方！丝绸之路文明展向人们诉说了丝绸之路重要节点的前世今生。丰富的展品再现了东西方文化交流，商贸互鉴的历史！
甘肃省博物馆看到了很多的文物，长知识了，每一件文物都是一个故事，趣味性强，也长见识了，性价比超高的，免费参观，慢慢了解，可以玩一上午。
提前三天在公众号里预约甘肃省博物馆的免费门票，博物馆的人非常多，公共交通便利，内容展品丰富，高科技立体展览给人视觉享受，还有文创店各种文创雪糕冰激凌，马踏飞燕毛绒玩具，博物馆咖啡厅。人气很旺。
自从博物馆免费开放之后，每去一个地方，只要时间许可都会去当地的博物馆去遛一下，尤其是作为一个省的博物馆，精品真的是相当多，甘肃省作为丝绸之路的要冲，文化的交流就更加多了，真可谓宝藏博物馆。
兰州市必去景点/公交车可直达/藏宝丰富/参观5小时左右/参观人数较多/凭身份证到售票处免费领票/最好提前去/9:00一17:00/周一闭馆/参观完可去附近小西湖公园如果还有体力/强烈推荐
这里太值得一去了，作为西北的门户，甘肃省博物馆记忆了中国西北地区从古至今的重要战略位置，官藏物品丰富详实，很多国家级宝藏。
绝对是一个被低估了的地方，很值得一去，尤其是带着小朋友过去，很长见识。了解人类历史、西部变迁。其中黄河古象、恐龙骨架结合一些声光电新技术，不虚此行。哦，还有那个丑萌丑萌的铜奔马别忘了
还是很不错的，微信上可以免费预约，可以看到很多一些宝贵的甘肃的文物，甚至包括天梯山石梯很多的一些雕像和壁画，因为保护的原因都放在了甘肃博物馆。最近还有犍陀罗的佛雕像艺术展。 博物馆有免费的热水提供卫生间，洗手的水也是热的，非常棒，只不过热水断的有点早，5点左右看门展出来已经没有热水可接了，建议可以把热水晚一点断。
青甘大环线第一站 📍甘肃省博物馆 由于甘肃地处丝绸之路，同时又是汉藏地域的交界地，所以能反映西域、中原、藏区文化的文物都有大量的出土展示，使博物馆中的文物丰富多彩又别具风格，非常值得参观。馆内的马踏飞燕铜像、驿使图画砖等更是闻名遐迩的珍贵国宝，来此参观一定不能错过。 丝绸之路文明展位于二楼，是甘肃省博物馆的核心展览，有名的马踏飞燕铜奔马像便展示在这里，这尊铜像的造型现在是中国旅游的标志，铜像只有一足着地却能站稳，展示了古代铸造的高超技艺，马踏飞燕也是整馆的镇馆之宝。 PS：个人体验，博物馆的二楼有一个咖啡厅，3D打印了可爱图像咖啡，打卡达人非常多，不过地方小，非常热，买咖啡选图案，拍照，喝完立刻离开。 一楼出口处有个文创店，可以买小礼物。盖章在出去的伞下面，章非常多，个人认为找出意义所在就好。
甘肃省博物馆（Gansu Provincial Museum）是中国综合类博物馆，国家一级博物馆。位于甘肃省兰州市七里河区。前身是1939年成立的甘肃科学教育馆。扩建后展览大楼于2006年12月26日正式对外开放。 馆舍占地108亩，展览大楼建筑总面积2.85万平方米。整个展览大楼本着“庄重、典雅、美观、人性化”的原则设计和建设。据2023年5月官网显示，有展厅18个，馆藏珍贵历史文物、自然标本8万余件（组），其中一级文物686件（组）、二级文物2606件（组）、三级文物48164件（组）。尤以汉代简牍文书、汉唐丝绸之路珍品、佛教艺术萃宝等珍贵文物独具特色。基本陈列有《甘肃丝绸之路文明》《甘肃彩陶》《甘肃古生物化石》等。
甘肃省博西域、中原、藏区文物丰富多彩又别具风格，尤以马踏~飞燕铜像、驿使图，画砖等闻名遐迩，非常值得参观...第二次来参观了，展厅没有什么变化，但是还是要再一次被这些文物所震撼，遥想到两千年前的丝绸之路，很是感叹…
地点：兰州市七里河区西津西路3号 时间：周二至周日9:30-17:00（需在16:30前入园，每周一闭馆） 门票：免费，微信搜“甘肃省博物馆”提前预约，直接扫码入园 共三层有多个展厅，二楼丝绸之路展览是整个博物馆的精华，镇馆之宝“踏马飞燕”在馆内叫“铜奔马”，实物比想象中要大，昂首嘶鸣、生动形象，还有种幽默可爱的感觉。
“甘肃丝绸之路文明”展厅 甘肃不仅是中华文明的发源地之一，也是远古时期中西方交流的主要陆地通道，西亚的青铜器技术就是通过这里传入中原的，这里也是古丝绸之路的重要部分。“甘肃丝绸之路文明”展厅是甘肃省博物馆的常设展厅，集中展示了420余件系统反映古丝绸之路的文物，包括北方草原文化青铜器、铜奔马（马蹄飞燕）及仪仗队、汉唐丝织品、佛教造像、金银器、唐三彩、元青花等丰富多彩的文化遗产。
“甘肃彩陶”展厅是甘肃省博物馆的常设展厅。 甘肃是中华文明的发祥地之一，彩陶是甘肃考古的精华，该展厅展示有大地湾文化、仰韶文化、马家窑文化、齐家文化及青铜时代诸文化时期的彩陶，其中宽带纹三足彩陶钵、人头形器口彩陶瓶和大地湾地画等引人关注。
“落花·流水——甘肃彩陶艺术展”是甘肃省博物馆的临展。该展览整合全省馆藏优势资源，精选甘肃省15家博物馆200余件（组）珍贵文物，展示黄河流域史前文明的沉厚、悠久与辉煌。 展览以彩陶纹饰艺术作为主题与脉络，通过对彩陶纹饰的解读，让观众了解古代先民最初的审美意趣，以及他们的生存环境、生产和生活方式，引领观众深刻感受人与自然的和谐共生。通过展示黄河流域史前文明的沉厚、悠久与辉煌，赓续中华文明精神图谱的重要底色、发挥坚定文化自信的重要作用。
到了兰州一定要来参观一下。去年8月来的，正是暑假，大早这已经排起长队，就算预约好，还是要在太阳底下晒上快一个小时，才进入展区，不过还是觉得值得。特别喜欢敦煌文化，馆里敦煌展品特别多，由于预留时间不多，只能选择喜欢的先看，然后再参观了一下镇馆的青铜作品。先去了敦煌参观后来这再参观特别有感觉，这里的壁画真的比在敦煌看到更多，更精美。以后有机会再来，一定更早来排队，或许不用半小时就能进展馆了。
甘肃省博物馆的三楼，有专门的佛教艺术展，名为“庄严妙相”。这个展厅精选了佛教艺术的珍品，根据历史上佛教的发展，分为佛法东渐、盛世梵音等六大部分，充分体现了公元四世纪到明清时期，佛教在甘肃的传播和发展，形象生动地展示了佛教艺术在甘肃的发展。行走在展厅，仿佛穿越千年，感受佛教艺术的庄严宝相。
离兰州西站很近，外地来的人下了高铁可以直接去，逛累了出来街对面就是兰州中心，高大上的那种休闲购物。旁边也有小巷子，可以吃大名鼎鼎的辣子牛肉面。 馆里有几样东西值得一再去看啊，比如彩陶馆的彩陶娃娃是我个人最喜欢的，还有彩绘砖。我不懂文物的专业价值，只是觉得每次看到它们都感觉舒服。
甘肃省博物馆的二楼，是古生物化石展览厅。 一进展厅，就可以看见一个蓝色的大地球仪，湛蓝的海洋，告诉我们地球的生命关于海洋。展出了远古时代海底生物的化石：海百合、三叶虫、菊石等。还有陆生动物的展出，主要是以恐龙为主，那个曾经称霸陆地很长时间，却又在地球上最终消失得无影无踪的生物。还有树木的化石等。都可以帮助我们了解那个遥远遥远的时代。
非常值得一玩，镇馆之宝就是小学课本上的马踏飞燕，人很多，馆藏挺丰富，一早来的，需要微信公众号预约，排着长队，三层楼，值得细品，还有恐龙化石！
甘肃省博物馆非常火，9:20已经排长队，下午3:30出来依旧在排队 虽说展厅并不大，也是陈旧的设展，但是架不住好东西多； 租了讲解器慢慢地看了6小时，站到膝盖疼[捂脸] 图2雷台汉墓铜奔马“马踏飞燕” 图3雷台汉墓铜马车仪仗队，铜奔马是这套仪仗的领队马 图4天梯山石窟第3窟，彩塑坐佛与胁侍菩萨又称“一佛二菩萨”（唐） 图5 高善穆石造像塔（北凉） 图6 大云寺塔舍利容器第5层金棺 图7 仪礼竹简（汉） 图8 莲花形玻璃托盏（元） 图9 报父母恩重经变（宋）来自敦煌莫高窟藏经洞
甘肃省博物馆里有太多耳熟能详的珍品了，铜奔马，邮政驿使图画像砖，人头壶，黄河象，去兰州的话，一定要去甘肃省博物馆一览，最好能够用四个小时，细细的听讲解，有免费的电子讲解，可以听听起来非常的细致， 即便是周一博物馆里面人也很多，可见这个博物馆名气之大，铜奔马的展馆非常不好找，很多人都忽略了，那个展馆还好，我比较细致，当我看到铜奔马和它一起出土的铜车马阵的时候，整个人都是震撼的 甘肃省博物馆分为几个大模块，一个是古生物化石，里面可以看到课本上的黄河象骨骼，还有一些恐龙的骨骼都很震撼，一个模块是彩陶艺术，里面有很多都是在邮票上和纪录片里能够看到的彩陶，一个是佛像艺术，里面收藏了很多，甘肃这边的石窟艺术品，最后一个一定要看的就是铜奔马
甘肃省博物馆，在兰州市七里河区，周围比较繁华。 它虽然不如陕博国博等博物馆那样有名，但里面的文物都是很有名气的，比如马踏飞燕，甘博的镇馆之宝，是中国的旅游标志；图三是中国的邮政标志。甘博的文创也很棒，是国内比较有特色的博物馆文创。
中国旅游城市的标志铜奔马，东汉，武威市雷台汉墓出土，通高34.5厘米，长45厘米，宽13.1厘米，重7.3千克。造型矫健精美，作昂首嘶鸣、疾足奔驰状。塑造者摄取了奔马三足腾空、一足超越飞鸟的刹那瞬间。
馆内收藏有各类新石器时代彩陶和石窟艺术珍宝，展示出甘肃历时7000-3000多年彩陶发展体系。珍贵的丝麻织品，经卷文书，木、漆、铜器，大量的汉简、长城文物，还有包括驰名中外的铜奔马在内的铜车马群及木车马，金银舍利棺，西夏文本及文物，天梯山石窟造像。
我觉得来甘肃一定要来甘肃省博物馆，这个博物馆是国际一级博物馆。马踏飞燕，也就是中国旅游的标志就在这里了，真的是看了好久好久，博物馆不定时有讲解，可以帮助大家更好的来了解博物馆。 还有很多稀有动物的化石，海洋生物和恐龙都非常的多，很适合带小朋友来，让小朋友学到很多的知识。
兰州，甘肃省博物馆二楼——《红色甘肃》展厅，是了解甘肃革命历史的又一个好地方……， ——这里是中国工农红军创建陕甘边革命根据地的地方……； ——这里是中国工农红军一、二、四方面军会师，长征取得决定性胜利的地方； ——这里曾是西路军浴血奋战的地方……； ——这里是老一辈革命家抛头颅、洒热血，留下了战斗足迹的地方……； ——红色的革命丰碑矗立在这块英雄的土地上； 铭记历史，缅怀革命先烈……，
到兰州，甘肃省博物馆是不可错过的地方！ 博物馆三楼——《古韵陶魂——甘肃彩陶》展厅，是甘肃省博物馆中最有特色的展馆之一，展出了仰韶文化初期、早期、中期及晚期……等多个时期的彩陶文化，数量众多，风格各异，精美绝伦的彩陶展品，令人目不暇接，赞叹不已，展示了甘肃“彩陶之乡”5000多年的历史文化，绝对称得上国之瑰宝，无与伦比……， 甘肃省博物馆，有公交车直达，凭身份证件换票，免费开放，每周一闭馆，
甘肃省博物馆位于甘肃省兰州市七里河区，展厅展示既有大地湾文化、仰韶文化、马家窑文化及青铜时代诸文化彩陶，也有北方草原文化青铜器、仪仗队、汉唐丝织品、佛教造像、金银器、唐三彩、元青花等丰富多彩的文化遗产。另外还有最著名的藏品铜奔马。
兰州，甘肃省博物馆有一件举世闻名的国宝级文物——“马超龙雀”，也称铜奔马，马踏飞燕……，1996年出土于甘肃省武威市的雷台汉墓（东汉时期）——距今1800多年的历史， “铜奔马”，身高34.5厘米，身长45厘米，宽13厘米，重7.15千克，精美绝伦的铜奔马是古代青铜艺术的珍品，被誉为“雕塑艺术的顶级之作，稀世珍宝”， 现在已是甘肃兰州的标志，也是中国优秀旅游城市的标志……，
【甘肃省博物馆】位于甘肃省会兰州市七里河区西津西路，建于1956年，属于国内较早的综合性博物馆。博物馆内常设展厅有“甘肃丝绸之路文明”、“甘肃彩陶”、“甘肃古生物化石”等。在博物馆里，还可以看到在甘肃武威出土的镇馆之宝“马踏飞燕”铜奔马。铜马奔属东汉时期文物，长45cm 、通高34.5 cm、宽13.1cm，总重7.3km。奔马三足凌空、一足超越飞鸟，作昂首嘶鸣、疾足奔驰状，整个造型矫健精美生动。
甘肃博物馆位于兰州七里河区西津西路3号，该馆建于1956年，是国家一级博物馆。门票免费，携带本人身份证在博物馆外面窗口换取参观券。开馆时间：周二-周日，上午9点-下午17点，每逢周一闭馆。 馆内分为三层，三楼有甘肃古生物化石展厅、古象厅恐龙展厅、甘肃彩陶展、甘肃佛教艺术展厅；二楼有红色甘肃厅、丝绸之路文明展厅。甘肃古生物化石展厅，里面陈列黄河古象，1973年1月，在甘肃合水县板桥乡的水利施工工地上发现了举世闻名的黄河古象，复原的黄河古象高4米，体长8米，门齿长3米多，这是我国目前发现最大一具黄河古象化石。佛教艺术馆，介绍甘肃石窟分布和由来，里面有展示石窟、佛像、转经筒，方便游客了解甘肃佛教文化。红色甘肃展厅，介绍有关甘肃悠久历史和光荣传统，甘肃特支、南梁烽火、陕甘根据地、红军长征，在中国共产党的领导下走向胜利。铜奔马作品，做工精湛，吸引游客前来拍照留念。
甘肃省博物馆在兰州市西站什子附近，对面是兰州的一个综合体叫“兰州中心”，地理位置十分优越，离兰州西客站大约一公里多点，公交也很多。 甘肃历史悠久，文化底蕴丰厚，博物馆内容丰富，陶文化，马家窑文化，秦文化，佛教文化，恐龙化石馆，等等非常值得一看，马家窑文化吧中国文明超前推了三千年，不定期的还有一些新发掘的历史信息，好多的艺术品不一一介绍了，最出名的就是中国旅游标志“马踏飞燕”，是中国博物馆十大镇馆之宝。
交通便利，坐1路等公交车就可以到达。跟大多数博物馆一样，周一闭馆，用身份证免费进馆参观，很棒的博物馆，主要有古生物化石、石器时代陶器展、丝绸之路文物、红色展厅等，最著名的马踏飞燕——铜奔马、精美的彩陶——属镇馆之宝，还有黄河古象、恐龙化石，复制的石窟、精美佛像法器等，大开眼界、长知识，很值得一看。
甘肃旅游不能错过的地方，如果是跟团，旅行社都是不去的。 甘肃博物馆也上了《国家宝藏》，里面的镇馆之宝铜奔马精美至极。他也是中国国家旅游的标志，在兰州的机场啊火车站啊马路上啊都能看到铜奔马。小时候，他的名字好像叫马踏飞燕。 另外，还有一组壮阔的铜军队，有砖画，有陶罐，有石窟，很有看头。
在兰州城西，距离市中心比较远，不过有多路公交车前往，而且对面建起了几幢高楼称作“兰州中心”，好霸气哦。需要先在进门处凭身份证或护照领票。虽然这个博物馆不比一些省级博物馆知名，但也是蛮有内容的，尤其是丝路文化和古生物，有较大篇章的展示，比较特别。而作为旅游爱好者，当然不能错过中国旅游的标志——铜奔马了，其实还是比较喜欢原来“马踏飞燕”这个名字。
甘肃省博物馆是我国古丝绸之路上一座重要的博物馆，它位于甘肃省兰州市。博物馆不是很大，但是都收藏着许多重量极的文物，中国的旅游标志马踏飞燕就珍藏在这里。这里还有许多丝绸之路时期遗留下的珍贵文物，个个精美异常，是研究古丝绸之路上的人文历史最重要的地方，来兰州这里一定要来。
兰州的甘肃省博物馆是一定要来的博物馆，它是中国西部古丝绸之路上最重要的一座博物馆。这里记载着中国千年丝绸之路的历史遗存，这里有许多佛教的造像，反映的是甘肃省境内数百座石窟的特点。同时著名的马踏飞燕像，也在这里是博物馆的镇馆之宝，更是中国旅游的标志，绝对值得来看一下。
甘肃省博物馆是古丝绸之路上一个重要的博物馆，这里馆藏着许多历史上的珍贵文物。比如中国旅游标志马踏飞燕，就是这里的镇馆之宝。还有秦代竹简，记录了秦朝的风土人情是极其珍贵的历史资料。另外博物馆还有古生物馆，人类历史发展馆，陶器馆等，都非常值得大家去参观。
很满意的一个博物馆，唯一的缺憾是依然有部分馆藏关闭，比如三楼个别馆，像暑期这样的集中时间，我认为还是应该尽量开放。 本馆需要在门口以身份证领票，14岁以下未成年人不需要票。进馆以后发现，大厅不大，很实在，但是展出的展馆却很多。展馆区分一下的话可以分为，特展，古生物馆，陶器文化，丝绸之路馆，佛教文化展，党史馆这几部分。 先说特展部分，应该是跟南京博物馆一样，定期更新的展馆，很幸运的，两个特展馆一个是毕加索达利画作展，一个是美国汽车摄影展，两个都是信息量满满，足够你欣赏上半天。 古生物馆有多个展厅，展示的内容丰富多彩，展出的展品有实物也有复原的模型，场面很宏大，马门溪龙的模型长度就达到了二十多米，很壮观。与南京博物馆系统不同的是，甘肃博物馆没有把古生物部分独立成馆，而是融入了省博物馆，可以说一次性完成了古生物教育，这种模式展出很丰富，也很考验观展者的体力。 陶器馆的展品非常丰富，作为华夏文明发源地之一的仰韶文化，其实可挖掘的内容太多了，从来没见过哪个博物馆有这么丰富的陶器展品。小小的遗憾是，博物馆的纪念品中未能有完整的陶纹纪念品供游客纪念把玩。 丝路馆和佛教文化馆，其实都是西域文化展馆，内容其实是一体的，这里集中了本馆的镇馆之宝——马踏飞燕。另外，该展品出土所在的武威雷台墓的复原模型也充分展示该墓葬时期的墓葬文化，可以品味的内容很多。比如墓葬规制，汉时军队作战的兵种及战阵配置，汉时仪仗队伍的规格。该展馆还展出了丝绸之路发展各时期文化交流的成果，藏品种类丰富，信息量巨大。佛教文化馆展示的不同时期佛像的造型特征，深刻反映了各时期的审美变化，以及艺术创造性的演变。 党史馆的内容则完整展示了甘肃的革命史，作为长征的会师之地，甘肃是我党革命的摇篮。然而，由于地处西北偏远之地，解放较晚，在解放前夕，仍然牺牲了很多烈士，我们这些享受幸福生活的人们，应当铭记这些人。
甘肃省博物馆，一直向往去看看马踏飞燕，今天好大雨，迟到了，因为提前预约，我们解释迟到的理由，看门的女同志热情礼貌，让我们进去了，看到了武威出土的“铜奔马”（马踏飞燕）和列队排列的铜车马阵，很是壮观！
坐公交车到达博物馆，凭借身份证可以免费进入参观。博物馆很大，慢慢逛一圈也要差不多二个小时吧，甘肃博物馆的镇馆之宝是马踏飞燕的雕塑，栩栩如生，马踏飞燕已经是我们中国旅游局的标志。
甘肃省博物馆的藏品中最出名的就是中国旅游标志……马踏飞燕，即铜奔马，此外，仰韶文化的代表……陶罐，品种较多，收藏较全。至于敦煌的石窟艺术当然还是要去敦煌。
很喜欢这个元代莲花形玻璃托盏了！！汉代的铜奔马正面萌一脸，侧脸雄劲有力。看到它很亲切，正因为它就是国家旅游局的logo原型。 【趣味】语音导览是必需品，场馆还是比较吵的赶上周末小盆友们出来了。
甘肃省博物馆收藏有历史文物、近现代文物、民族文物、和古生物化石及标本约35万余件。 甘肃省博物馆已经成为向公众，开展科普宣传、教育的主要阵地，是甘肃省规模较大的综合性博物馆。 面向全国免费开放。
甘肃省博物馆是来甘肃旅游一定要来的地方，博物馆里的展品很多，最为著名的就是那马踏飞燕的青铜雕塑，它是中国旅游的标志，另外这里反应中国古丝绸之路的文物，也是很值得一看的。
甘博的大宝藏实在太多啦！铜奔马，即马踏飞燕，现场看的感觉还是很震撼的。另外，非常推荐马家窑文化的陶罐展厅。新石器时代人类的智慧和审美绝对可以秒杀那些LV、爱马仕。
甘肃省博物馆座落在甘肃省兰州市七里河区西站什字东侧，是一所综合性的博物馆。交通十分便利，公交、地铁都是直达。甘肃省博物馆始建于1939年，2012年底升级为国家一级博物馆。甘肃省博物馆馆藏各类珍贵历史文物、自然标本，汇集了甘肃从远古时期到近现代的珍贵文化遗存。其中代表中国旅游标志的武威出土文物——马踏飞燕是此馆的镇馆之宝。甘肃省博物馆是甘肃省宣传、教育、文化、旅游和外事活动的中心阵地和重要的场所，先后被评选为全国爱国主义教育基地、全国科普教育基地、预备役国防教育基地、甘肃省爱国主义教育基地。
我印象最为深刻的肯定是铜奔马（又名马踏飞燕），这也是博物馆的镇馆之宝，一只歪着脖子飞奔的骏马，造型堪称经典，泛着铜锈的绿马，现在一举成为了网红，绿码（绿马）人人必备，铜奔马藏身在博物馆的最里面，我差点就错过了。佛教艺术展非常震撼，感觉将佛窟都搬进了博物馆，巨大的转经筒，感觉置身于景点，而不是博物馆。马家窑的彩陶还是我第一次见识到，原来在大西北有这么一个窑，出土的彩陶个性分明，极有辨识度，博物馆真的是一个学习的好地方。
到了兰州第一站的行程就是它，为了看一眼传说中的铜奔马。 不巧的是原件坏了在修复，展出的是仿品，但是对于我们外行人来说，也已经足够了。 发现了一个特点，这里展出的牛和马表情都很呆萌，屁股都是方圆的，马尾巴都向上扬起，总之就是很萌萌。 还有一只人面陶瓶，更是可爱得不得了。 一楼文创产品也不错，种类很多。 拿身份证领门票就可以，暑假里人还挺多。
漫步兰州，去甘肃省博物馆看“天马”！ 甘肃得名于甘州（今张掖）肃州（今酒泉），而酒泉郡、张掖郡、武威郡、敦煌郡这四郡为汉武帝于河西走廊上设置的重镇，并称为“河西四郡”。至于兰州，古时叫金城，很长一段时间内地位并不高，所以兰州的古迹其实也是乏善可陈。不过甘博是兰州必到的景点之一，甚至我觉得如果你时间不够，只来这里一处就够了，因为它家收藏的好东西实在太多了！！！ 比如，被作为中国旅游标志的马超龙雀（即马踏飞燕），被作为中国邮政标志的传信驿使，被国酒茅台选用的敦煌飞天，黄河古象马门溪龙等等都出自甘肃。 PS：实在很喜欢青铜天马那邪邪的笑容，平生第一次在博物馆有了砸玻璃抢东西的冲动
没想到甘肃省博这么小，就二三楼大概有六七个展览。丝绸之路展、两个古生物展、彩陶展、佛教艺术展、红色甘肃，然后就没了.....丝绸之路展还是很不错的，铜奔马比我想象中的小很多，但是实物很漂亮，比那些放大版的好看多了。古生物展中的马门溪龙和黄河古象也不错，巨大。当然甘肃省博的文创太漂亮了，东方密语品牌，非常非常漂亮，钱包都要被掏空。
提前三天预约的门票，假期人多秩序还好。记得除了镇馆之宝除了马踏飞燕还有淳化阁帖碑刻和各种不同时期的彩绘陶罐。文创产品让人忍不住扫码，买了Q版的绿马立刻挂在了包包上。回了酒店拍到了彩虹🌈下的甘博。
在很多城市的火车站看到马踏飞燕的雕像，今在甘肃博物馆一睹真容。博物馆藏文物众多，仰韶文化发展史，丝绸之路，佛教艺术，还有黄河古象、巨型恐龙化石都极具观赏性。
来兰州首先要去黄河铁桥打卡，然后一定要去甘肃省博物馆，甘肃博物馆藏品多，其珍异宝无数，历史厚重，决不次于陕西省博物馆。每周一闭馆，其它时间拿身份证领票免费参观，绝对值得一看。
上次的遗憾终于弥补了，甘肃省博物馆真的非常震撼，终于看到了小学课本中的马踏飞燕。还有各种恐龙化石，真的非常庞大，还有各种精美的文物，比如铜牛，铜骆驼，木马等等，非常推荐！
甘肃省博物馆是以展示河西走廊喝西域文明为主的博物馆。最聚特色就是马踏飞燕了，看心地收获了丝绸之路展、佛文化展和彩陶文化展，时间沉淀出了厚重的文化内涵，细嚼历史留下的味道。感叹历史的桑海桑田。
甘肃省博物馆是兰州历史建筑物。 甘肃省博物馆有三层建筑，分别有庄严妙相—佛教艺术展、古韵陶魂—甘肃彩陶展、甘肃古生物化石展、甘肃丝绸之路文明展、红色甘肃展和临展厅。
甘肃省博物馆里有三层，分别有丝路、佛教、古生物、红色甘肃等几个展厅，里面有很多国宝级青铜器、陶器、化石等，推荐去甘肃旅游的时候逛逛，可以短时间了解甘肃的历史和民俗
想了解一座城，就该去当地的博物馆走一走。只有这样，才能深度了解这座城的地理、环境、物产、资源、历史、文化、人文、风土人情。才会对这座城有了脉络的关联。 甘肃省博物馆，有着大量国宝级的文物，非常值得去看一看的。
甘肃博物馆十分值得一来！藏品十分丰富！还是免费！ 走马观花的人看下来也学到了不少知识 而且馆内很先进的有很多电子的展示、扫二维码的语音、全息宝物的观赏、值得一看 馆内还有很多趣味地点电影、拼图玩耍、还有很多好看的纪念品 孩子们都很欢脱的在馆内参观、今日第一站棒！
甘肃省博物馆的其中一个比较大规模的展厅，是还原展示了甘肃省石窟文化的场景，首先在入口处是古代工匠建造石窟的场景，非常有画面感，然后顺着巨大连片的转经筒，慢慢走进大型实景石窟中，这里展示了炳灵寺石窟，麦积山石窟，莫高窟等著名的洞窟，是精华之展示。
甘肃省博物馆，是兰州新区的一座省级博物馆，位置比较接近兰州西站，在兰州新地标兰州中心的对面，在主干道上所以很多公交车会经过，地铁站也在附近不远处，博物馆在公众号预约进入，这里非常有代表性的就是马的文化，尤其是镇馆之宝马踏飞燕。
马踏飞燕我一直期待能有机会一睹它的真容。东汉时期就有如此之高的艺术造诣，让人赞叹。甘肃博物馆还有一件大名鼎鼎的藏品——驿使图，中国邮政以文化底蕴深厚的驿使图作为形象大使，是非常棒的选择。 另一件镇馆之宝——人头形器口彩陶瓶把人头与葫芦瓶巧妙地结合
高德导航正确。要注意，停车场不对外，可以停到马路对面商场的地下停车场，我停车2个半小时，收费11元。我是7.31去的，9：30开门，在门口扫文旅绿码入场。人很多，我是9点到的，一开门就进去，还排了二十分钟，晚到一点，排队得一小时。走马观花，1小时就够，重点是看马踏飞燕，在二楼中心的丝绸之路展厅最里面，容易漏掉。
趁着国庆假期前的淡季，大家都还没有休息，提前跑出来错峰游。到了兰州马不停蹄的吃了饭就去了甘肃省博物馆。甘博不需要预约，而且参观的人也不算多，可能确实因为淡季的缘故，但是馆藏还是非常不错的，丰富而精致，尤其甘肃古丝绸之路的历史和佛教的兴盛，更是带来了数不尽的精美文物，非常值得一看。
今年五月去的河西走廊，因为时间有限没好好逛兰州博物馆。就尽量用手机拍了下来，回来反复看了几遍，这几天想到可能也有和我一样的朋友。遂决定把这些照片发携程里大家分享一下。建议博物馆这样的地方大家还是最好跟讲解员。比较有利于理解文化内涵
甘肃省博物馆是甘肃省内最大的博物馆，是由前苏联专家规划设计，造型比较有特点，馆内收藏有丰富多彩、珍奇繁多的各类新石器时代彩陶和石窟艺术珍宝，还有好多珍贵的丝麻织品，经卷文书，木、漆、铜器，大量的汉简、长城文物，还有包括驰名中外的铜奔马在内的铜车马群及木车马，金银舍利棺，西夏文本及文物，天梯山石窟造像、壁画，是研究中国古代丝绸之路中西交通贸易往来和文化交流及佛教艺术的佐证。
冲着名满天下的马踏飞燕来的，真的名不虚传，主要的厅就是兰州丝绸之路文明展厅，详细讲述了丝绸之路的发展史，各种中西结合的文物，有免费的导游讲解，可以到前台咨询时间，还有义务讲解员，个人觉得义务的反而更加细致和全面，免费导游总有些应付差事的感觉，总体感觉还是不错的
一到兰州就去了甘肃省博物馆，博物馆交通还算是方便的，还很贴心地提供行李寄存，寄存处看见好多的行李箱，证明这里是有多么地吸引人啊。 博物馆的声光电都做得很好，最让我记忆犹新的不是马踏飞燕，而是亲守触摸了一块化石，从没有这么亲民的博物馆呢。
真的真的很值得一去，首先看到了镇馆之宝马踏飞燕，其次了解了兰州的发展历史，再着了解地球的生命历程，学到了化石的形成条件，真的真的是涨知识了
个人觉得还是比较喜欢的，真的非常值得拥有，里面的东西真的非常的漂亮，内容也非常的丰富，特别是西路军的革命，非常的感动，牺牲换来了现在的社会
每到一个地方，首先要拜访的就是博物馆。甘肃省博物馆位于兰州新区，和图书馆挨靠着，用身份证免费参观，馆藏各类文物图片等35万多件，设施齐全，可以休息饮水。展厅布局也比较合理，用时两个小时到半天都可以。
甘肃博物馆里最著名的展品就是马踏飞燕了，但据说现在为了民族团结，他已经不叫这个名字了。本以为是一个很大的文物，其实不过巴掌大小，要不是挤着一堆人差点错过了。
非常值得去看看。尤其是丝路方面的展品，还有甘肃省的红色展区，文物都可以好好研究研究，小时候课本上的马踏飞燕等等都能看到，关键还免费。
【景色】这边真心不错，建筑物挺新也挺大气的Z 【性价比】甘肃配套也越来越完善了，好吃的不少，羊肉的质量很好呢。 【趣味】很多知识可以学习
甘肃省博物馆非常有名，是古丝绸之路文明的主题博物馆！来到这个非常现代化的博物馆各种各样的经典文物呈现在眼前，最有名的当然是马踏飞燕！
首先免费，博物馆里面真的可以学习到很多东西，我是奔着马踏飞燕进入看的，不过不知道为什么叫铜奔马了，感觉没有马踏飞燕这个名字高大上！！
甘肃省博物馆有两个文物必看，一个是马超龙雀雕塑，一个是驿使图画像砖 分别是国家旅游局和邮政局的标志。总体来说 里面要数丝绸之路展厅和佛教艺术展厅是精华所在！
是一个内容很全的博物馆，有恐龙馆，佛教馆，陶瓷馆，丝绸之路展馆。展出了很多真品。个人觉得有个讲解会比较好，如果没有的话，跟随着旅行团一路听过去也是很可以
博物馆的设施还有讲解都还是挺不错的，也可以租一台自助讲解机，费用还是比较合理，这边的场景模拟，还有各种各样的展示方式，个人都觉得很好，而且休息的地方也比较的多，展馆之间的层次感也是挺不错。
非常值得一看，很用心，井然有序，不用买票，分一二三层几个展厅，内容丰富多彩，一带一路，丝路文化内涵，来甘肃博物馆快来看哦！棒棒哒！用心了，非常感谢！
总共三层，值得一去，预约方便，刷预约码即可进馆，还有文物咖啡一试，感叹古丝绸之路呈现的辉煌，陶俑和铜器提现了高超的艺术水准，佛教传播也是一大看点。
来兰州旅行，特地来看铜奔马，提前在甘肃博物馆的微信公众号预约即可，每天限制人数。这里还能看到关于莫高窟的展览，还有古生物，陶器，丝绸之路等各种展览
马踏飞燕让这个博物馆声名远播，蜚声世界。但是它绝对不止于此！除了各种精美绝伦的青铜器，其它展品如金器、丝帛、汉简、彩陶等也非常可观！尤其是彩陶，数量之丰富，造型之多变，简直让人叹为观止！
非常棒，在兰州停留主要为了它，馆藏很震撼，历史的礼物，视觉享受，徜徉在历史画卷中，非常推荐，来兰州，首选
甘肃省博物馆不算太大，3层，内容还算丰富，除了常规陶瓷、玉器、青铜器、佛像等文物，2-3楼还有古生物化石展厅，参观约4小时。
甘肃省博物馆确实值得看看，看过之后觉得河西走廊有历史有文化有沉淀，文化古迹众多，自然风光优美多彩，改变了原来对大西北的印象。
是甘肃最大的综合性博物馆，免费开放，馆内出土文物众多，主要分为史前陶器馆、古代青铜器馆、佛教艺术馆等，通过大量展品向参观者讲述相关的历史、文化。
展品很丰富，甘肃省不愧是历史文化底蕴丰富之地。看到了小学课本里学过的那篇文章里的，国宝级的文物马踏飞燕，太激动太高兴了。来兰州一定要去兰州博物馆参观，太值得去了。
非常幸运地遇到了王榕女士作为我们的讲解员。她的专业知识和深入浅出的讲解方式给我留下了深刻的印象。她讲解非常详细，她不仅对每一件展品的历史和文化背景都了如指掌，还能够将复杂的知识以通俗易懂的方式传达给我们。她的讲解生动有趣，充满了热情，让我们对甘肃省的历史有了更深刻的了解。我强烈推荐王榕女士给其他游客，希望他们也能像我一样享受到如此精彩的讲解体验。
好幸运被分派到这么好的讲解，李老师把地理，历史，民族文化，地域特色融合在一起循循道来关于河西走廊的多彩讲解。 还增加了彩陶的讲解，打开了一个新世界的认知。真的是值回讲解费 前面购买后地接小姐姐热心又细致的跟进。五分好评是给这么棒的团队的 总体
既然来了这个地方，那就去一下这里的博物馆，不去感觉不完整。所以你如果想要更深度了解这个城市，那么去逛博物馆是最直接的了解方式。博物馆就是历史的记录仪，那些经过漫长岁月洗礼的灿烂文化，最后都被珍藏在这一座座博物馆里供后人了解它的前世与今生！
来兰州一定要去的景点。甘肃全省的文物精华都在这里了。携程上订的博物馆讲解，讲解员知识渊博，讲解详细，态度超好，有问必答，墙裂推荐！ 铜奔马真的是丑萌丑萌的。纪念年商店里买了一个铜奔马玩偶，小朋友很喜欢。
甘肃省博物馆位于甘肃省兰州市七里河区西津西路3号，坐地铁就可以到达，很方便。甘肃位于丝绸之路上所以出土的这个时段的文物特别多。另外，甘肃省博物馆只需要在网上预约好就行，完全免费的。因为疫情期间不提供人工讲解，所以建议入口处租一台讲解机，能够更好的带你领略博物馆每一件展品的故事。但是设备有的时候信号不是很稳定，不是每一件展品定位都很准确，所以听的时候要多加留意。
乘车兰州地铁一号线到西站十字上来穿个马路就到的省博物馆，就在兰州中心的正对面。 门票免费 如果想快速进入的话，最好就提前在他们的公众号上预约门票，登记好相关的资料就可以进去了，还有的话要带身份证，这是必须的。
甘肃省博物非常先进，是丝绸之路文化的重要展示平台！这里文物非常多，带孩子过来了解了很多知识，这里最有名的当属马踏飞燕了！
甘肃省博物馆的建筑面积2.1万多平方米，展览面积1.3万多平方米，收藏有历史文物、近现代文物、民族文物、和古生物化石及标本约35万余件。
庄严肃穆，里面陈列物品可以看到古丝绸之路掠影，以及人类起源的由来，特别是马踏飞燕更是国际旅游的标志，充分展现了华夏民族几千年的文化积淀。
值得一去的博物馆 马踏飞燕，人头形彩陶瓶，元代玻璃莲花托盏，都是镇馆之宝。 甘肃，一个有着丰富文化内涵的地方。 一定要来
马踏飞燕，中国西北千年历史的震撼
暑假带儿子来兰州，肯定得去趟甘肃省博物馆。参观的人很多，排了老长的队伍。但是展品很丰富，非常值得一看。最好请个讲解员，能看得更明白。
甘肃省博物馆的玉器展 布展很漂亮，虽然展厅不大 精品也很多，很有代表性 以朝代为顺序展示了甘肃玉器发展历程 没有马踏飞燕出名，也很值得一看
甘肃的省级博物馆，这个博物馆馆藏丰富，文物众多，是了解古代文明文化的好地方！带孩子去的，看到了经典的马踏飞燕，栩栩如生，值得推荐！
甘肃省博物馆还是不错的，位于兰州！这里是见证丝绸之路的地方，有很多关于丝绸之路文化的历史文物！最有名的文物当属马踏飞燕，值得推荐！
不虚此行 奔着铜奔马来的 却在佛教艺术中流连忘返 不枉我坐车兜兜转转 讲解员小哥也很帅 三个小时差不多就可以参观完，展厅旁边也设有休息的座椅
甘肃省博物馆，在到过的省级博物馆中，个人排名前五，光马踏飞燕一件展品，即可以让他在众多省级中鹤立鸡群！许多博物馆看过后没走任何记得住的展品，甘博不同！
甘肃省博物馆，第一张是旅游标志，也是甘肃博物馆的镇馆之宝马踏飞燕，第二张是宋徽宗皇帝的真迹和他独创的瘦金体，第三张是唐伯虎真迹。
一直觉得到一个城市就应该来看看它的博物馆。这次有幸跟着海涛老师一起游览了甘肃博物馆。讲解很精彩，又细致又认真，不时的帮我答疑解惑，我和孩子还有老妈不知不觉得听了两个半小时。家人都很喜欢。
觉得这是一个值得拥有，值得再去一次的地方，特别是介绍革命文化的东西，真的是让人觉得一个真实的事情有时候是不了解的，历史是存在的
甘肃省这边汇集了人文地理历史，各种各样的珍宝在里面，每一个区域都比较值得观看，镇馆之宝就是作为全国这边出名的文物—马踏飞燕，西凉地带故事多，天梯山石窟也有很多文物在，十分值得花时间研究。
甘肃博物馆最有名的文物那一定是“马踏飞燕”。出土于武威市雷台汉墓，现在是中国旅游的标志。里面还有很多有意义的文物，比如“永乐年间的鎏金菩萨坐像”，距今4600多年前的旋涡纹彩陶罐等等。
甘肃的省级博物馆还是不错的，该馆以丝绸之路为文化载体，收藏有大量珍贵文物！参观博物馆很方便，镇馆之宝马踏飞燕非常值得参观！
近几年每到一个省会城市基本上都要去一次博物馆。并在携程上订讲解。甘肃省博物馆里面有很多我喜欢的文物。下完订单后，讲师杜老师主动联系行程，集合时间地点和注意事项讲的很清楚。杜老师非常博学，对馆藏文物的历史故事研究颇深。跟着杜老师三个小时，把整个甘肃省最精华的部分都了解了一遍，受益匪浅。也希望杜老师能够将脑海里的知识传授给更多游客
博物馆很值得一去，馆不大但文物多。特别是接待我们的讲解，专业水平自不用说，人特别nice，小朋友突然不舒服，她忙前忙后想办法，马上抱起小孩跑到人少的座位上休息，拿自己水杯装了热水给焐肚子，性格纯朴又真诚，让我们对甘肃人印象分满满。
来博物馆必须请讲解，甘博的讲解师胡老师，灵活生动的语言，丰富的知识储备，最让我感动的点，他会去延伸，到达国宝文物出土的地方，去探究考实，会结合他的见解，让大家了解国宝的前世今生，3个小时的讲解时间，远远超过了我们预订的时间，但是胡老师没有说因为到点了就很笼统地介绍后面没有讲到的文物，相反一如既往，有始有终，看得出他很热爱，因为热爱才会投入，结束讲解有咨询其他的城市的，在他的了解范围内都会很热情的告知，甘博很好，胡老师很棒。
甘博太会玩了！就这些文创就够我看俩小时的，太逗了啊！ 看看，文创和原型合影[捂脸]你认得出来吗？你猜的出来是什么食物吗？ 甘博的文创绝对是博物馆界的天花板！ 绿马来一匹，大脸来一张， 蓝色大碗带不走，就吃一碗吧，你见过连碗一起吃的吗？这回就见识了！ 红色小魔鬼不知道是什么，黑色飞天很逆天，还有我捧着的那个素砂锅（一锅烩） 实在太累了，毛绒类逛完我们就撤了，等着明年甘博二期开启再来逛！
张琳张导非常专业，对丝绸之路展览馆的展品如数家珍，还让小朋友在前面，偶尔会加入问题提问，而且一直在输出互动，太牛了，一直讲真的很辛苦。给老师配个助理吧，集合发个耳机啥的，确实蛮厉害的。但博物馆暑假人真的太多了，听完讲解人都掏空了
甘肃省博物馆不太大，但有几件国宝镇馆，是务必要来的，文创确实更有趣味性。博物馆假期人超级多，特别是二楼的青铜器馆，排队也很长，提前做好防晒准备。马踏飞燕比想象的要小奥，还有可爱的土豆，冻梨，牦牛。。。买了一些，回来后还是后悔买少了。，特别是飞天，去了敦煌莫高窟，才明白飞天的文创有多贴合。
感谢甘博的精彩，感谢胡老师让甘博更加精彩！在这里不但看到了许多国宝级和标志性文物，还在胡老师特色的讲解中，了解到各个文物背后的历史故事！胡老师全程滔滔不绝，不知不觉超时了！哈哈哈！孩子也非常喜欢，全程认真听讲！棒！
赵老师非常非常nice，讲解娓娓道来且非常细致，最感动的是，我们到晚了，有几个重量级文物讲解错过了，结束后，赵老师主动给我和孩子讲解了错过的文物，并且赶在闭馆前几分钟，带我们赶到三层看了几个非常可爱的陶制文物。非常难忘的体验🌹🌹🌹
这位博物馆解说员特别棒！讲起展品来头头是道，让人听得津津有味。不管大人小孩问他问题，他都超级有耐心，一一解答。每次听他讲解，都像是在听一个精彩的故事，让人对博物馆里的每样东西都有了更深的了解。真是个又专业又敬业的好解说员！
非常庆幸选择了讲解，也非常幸运遇到路导，博物馆人山人海，没有讲解，根本看不到啥，路导经验丰富，讲解专业生动，还十分照顾团队里的小朋友，总是让小朋友站到前面去，生怕小朋友看不到，讲解结束后还不忘交代其他几个馆值得一看的宝贝，收获满满当当的半天
终于打卡甘肃省博。非常感谢老师不间断2小时的文化+历史的输出，深入浅出的让我们对河西走廊的发展历史有了比较全面的了解，同时感叹古人的智慧！ 讲解前老师会提前联系，并给我们提供小攻略，也感谢商家团队的努力协调，成功让我们第一批进入场馆，在暑假高峰有了非常好的逛展体验。 说说这里的老师和今天无意间听到的馆内讲解的差异：今天提供服务的老师讲解非常生动活泼，会将枯燥的历史事件以及毫无生命的展品，结合她自己的历史知识以及对于中华文化的理解，给我们翻译出来，并结合展品当时隶属的社会阶段反应出当下怎样的社会问题。这和通常讲解中仅仅对于展品本身的介绍，有着非常本质的不同。非常考验老师文化功底。 非常推荐大家在逛博物馆预定此项服务，毕竟只靠自己逛完全无法了解展品背后的故事和深远的历史意义和影响。
听了路老师的了解才觉得这次博物馆之行很值得，不然国宝级的展品，在我眼里可能也只是个普通的小摆件，根本不懂得宝贝的由来来和代表的意义。 路老师声音很温柔，听着很舒服，讲解有重点有灵性丝滑不卡壳，在满满的人群里帮我们及时选择合理的路线。 各地展览也有花高价格听过大咖的讲解，女儿说路老师必须是大咖级的，自动闪着知识的光，我们这次的讲解费真是超值了。
没想到下雨天甘肃省博物馆还是人头攒动，导游姐姐非常专业，感觉是历史系的毕业生，不仅旁征博引，还坚持自己的想法，没有随波逐流，而且接触的客户多，穿插一些其他客户的有趣问题，进一步开拓视野，纠正偏见。小姐姐对每个文物都非常熟悉，感觉2个小时不够用，下次来还得继续请导游讲课，比自己逛印象深刻多了。
王榕姐姐是一个讲解十分细致的人，讲解非常生动。感觉博物馆里的每一个展品都被她赋予了生命，她对每一个展品都很了解，并且着重点也把握的很好，可以在最短的时间内讲最多最重要的东西。经过她的讲解，我们对里面的文物有了更深刻的认识和映象，总之，感谢她为我们带来的完美行程
小路讲导非常棒！！！ 同行的小伙伴们都觉得她很好～是一个很有气质、优雅、温柔的姐姐。给人一种很有学识的感觉，且能感觉到由衷热爱历史文化。不仅仅是单纯的讲解，还会跟观众有互动，大家都听得很投入，讲解的故事都令我们记忆深刻。并且一些细节上真的能感受到是一位经验非常丰富的讲导，安排得井井有条。由衷评论点赞推荐！
能遇到桃子讲解员是我们的幸运，从行程对接到注意事项提示有条不紊，看了她的对接微信你几乎多一句都不用再问了，特别清晰明了。桃子的现场讲解风趣幽默，故事性强，小孩子听的很认真也都听的懂，对于团员的任何提问都能对答如流，没有一定的知识积累怕是很难做到的。参观后还分享了一些周边旅行建议，增加了问答环节，还贴心的准备了小礼物，真是太有心了，甘肃省博不虚此行，谢谢桃子讲解员！
甘肃博物馆讲解员： 1. 把文物讲活了，结合今天的网红故事加进到博物馆。把博物馆的知识迁移到当今网红热点事件中。 2. 有感情，亲和力强。听讲解是一种享受，讲解员语气语调适中，不生硬。 3. 讲解中能适时照顾到大人和小孩，沿途安全注意提示到位。是位综合能力很强的导游。
了解一座城当去博物馆，历史展现在眼前，能更深度的了解这座城市的历史、文化、人文… 马踏飞燕、王杖《仪礼》医药木简、车马仪仗、秦人金饰片、甘肃彩陶、邮驿图、舍利五重套函… 遗憾没有看到元代玻璃莲花托盏。感谢讲解员桃子整2个多小时细致的讲解，为我缓缓展开了一幅历史画卷。旅途匆匆，我还会再来的！
甘肃省博物馆座落在兰州市七里河区，与友谊宾馆以马路相隔，是甘肃省规模最大的综合性博物馆。该馆建于1956年，建筑面积2.1万多平方米，展览面积1.3万多平方米。平面呈“工”字型，中间五层，两翼三层，后为展览大厅，尾部有圆形讲演厅。展览大厅两侧有宽4米的回廊，与两翼相连。建筑由苏联专家设计，风格独特。
甘肃省博物馆坐落于兰州，规模比较大。博物馆交通便利，要提前预约凭身份证进入。除了科普教育场馆以外，最值得看的，是彩陶馆、丝绸之路馆、古生物化石馆。其中镇馆之宝是铜奔马，就是大众普遍称为马踏飞燕，高34.5厘米，长45厘米，宽13.1厘米，重7.3千克。造型矫健精美，作昂首嘶鸣、疾足奔驰状，极具考古及艺术价值，是古代雕塑作品中的稀世珍宝。
甘肃省博物馆收藏有历史文物、近现代文物、民族文物、和古生物化石及标本约35万余件。文物涵括从白垩纪的古生物化石标本到旧石器、新石器时代的彩陶文化；从商周以来的青铜器、陶瓷玉器到汉唐的丝绸之路文明；宋、元、明、清的瓷器、木雕、丝织品、绘画。其中尤其以馆藏彩陶、汉代简牍、文书、汉唐丝绸之路珍品、佛教艺术萃宝最为突出。
还是很值得一去的！ 比心理预期要好些，博物馆共三层！最惊艳的是二楼的展厅，很神秘展品很独特，太多珍宝了就不逐一上图了！有机会一定要去现场看啊！三层类似自然博物馆，恐龙展厅超棒！还有很多侏罗纪时代的化石！在里面逛了一下午受益匪浅！ 直接到现在关注公众号预约就好！人不多， 一定要带身份证啊！
提起博物馆，大家会想到的是国博、鄂博、陕博、豫博这样的大馆。作为一家非中央地方共建国家级博物馆，甘博被人提到时，往往只会谈及其镇馆之宝马踏飞燕，仅有个别会微不足道地再谈上几点。不久前，恰好有幸参观了甘博，结果令人喜出望外。甘博绝对算得上是一家被公众轻视的博物馆，我也确信若有第二期《国家宝藏》，甘博必将位列其中。
甘肃省博物馆，坐落于兰州市七里河区， 博物馆二楼的《甘肃丝绸之路文明》展厅，是一个以丝绸之路为主题的展览，也是最吸引人的展览，汇聚了大量、众多的古代艺术珍品……， 甘肃，地处古代陆上丝绸之路的东段，是古代中国通向西方的门户，也是丝绸之路上中国同西域和欧洲交流的最活跃地区之一，历史在这里留下了辉煌的古代文明，璀璨瑰丽的艺术珍品，丰富多彩的记忆……， 举世闻名的“马超龙燕”，体重80公斤的“天祝牦牛”，“青铜鎏金虎噬羊形底座”，“邮驿图”画砖……，一件件稀世珍宝，讲述着二千多年前，三千里丝绸古道上的故事，令人流连忘返……，
门口拿身份证换票后安检进入。总共3层展厅，逛了2个半小时腿走不动了。有讲解时可以听听，也可以扫码听讲解。1楼艺术品展厅书画展，中英展要买20元门票进入，2楼丝路文明展，3楼佛教艺术展陶瓷展。卫生间有开水以接。出口处有文创产品区。值得一观。
甘肃省博物馆平面呈“山”字型，中间五层，两翼三层，后为展览大厅，尾部有圆形讲演厅。展览大厅两侧有宽4米的回廊，与两翼相连。建筑由苏联专家设计，风格独特。省博物馆设有历史厅、革命文物厅、自然厅、社会主义建设展览厅，配有文物保管室、汉简室、文物化验复制室及搬迁复原的嘉峪关魏晋墓画。 甘博最要看的当然是马踏飞燕了，以及丝绸之路展，星期一闭馆，凭身份证换票参观。
隐隐约约记得小时候语文课本里学过马踏飞燕，所以总有一种情节想要亲眼看看。我今天是从兰州中转到敦煌，中午到兰州，晚上去敦煌的火车。中间一个下午正好可以来逛逛博物馆。博物馆距离兰州西站比较近，有若干辆公交车2.3站就可以到博物馆。博物馆凭身份证免费领门票，一定要记得带身份证。博物馆分三层，二层可以看丝绸之路（有青铜器和铜奔马），三层看彩陶。我本来想着不太懂，所以买了小程序20块的讲解，太坑了，就是照着字念了一遍，不建议买。所以走马观花看了看，花了两个小时。出口有文创可以买，价格还可以，博物馆文创都这个价格。4点左右出来，网上说4点停止进馆，但是我4点多一点看到还可以领门票。另外，售票处旁边有寄存处，不过我不知道要不要钱...
甘肃省博物馆收藏有历史文物、近现代文物、民族文物、和古生物化石及标本约35万余件。 甘肃省博物馆已经成为向公众，开展科普宣传、教育的主要阵地。先后被评选为全国爱国主义教育基地和全国科普教育基地。2012年底，甘肃省博物馆荣升国家一级博物馆
甘肃省在历史上，直到清朝中期之前一直都是军事要塞群，体现在省博物馆也是一种文物的稀少。从火车站坐一路车直达。楼体陈旧，展品摆放也有点混乱，古生物馆，自然馆杂乱堆积在一起，佛教陈列厅外面放着剑齿虎和霸王龙是不是有点怪异？二楼的青铜器厅很值得一看，大厅中央放着或许唯一拿得出手的小玩意，马踏飞燕。
来兰州必须前往打卡的景点。博物馆的装修有些老了，但馆藏文物还是非常丰富的。国宝中的国宝—铜奔马，曾经在纪录片里看到过出土的实况，所以这次特别期待。实物也确实如此，360度无死角的一件伟大的文物，集古代劳动人民的智慧和精神为一体，担得起甘肃省博物馆的镇馆之宝。
甘肃省博物馆的镇馆之宝：马踏飞燕，奔马三足腾空、一足超掠飞鸟的瞬间，飞鸟回首惊顾，更增强奔马急速向前的动势，全身的着力点集注于超越飞鸟的一足之上，准确地掌握了力学的平衡原理，具有卓越的工艺技术水平。
兰州博物馆位于市中心，在兰州中心边上，內分三层，每层展厅分ABCDEF展厅，入口处标示有每个展厅的位置和内容，馆藏丰富，镇馆之宝很精美。
甘肃省博物馆，甘肃省博物馆位于甘肃省兰州市七里河区西津西路3号，是甘肃省规模较大的综合博物馆。非常值得去的地方。甘肃省博物馆收藏有历史文物、近现代文物、民族文物、和古生物化石及标本约35万余件。
甘肃省博物馆位于兰州七里河区西津西路3号，是甘肃省各类精品文物的收藏与展示地，馆内藏品还是蛮丰富的，有著名的马踏飞燕的实物展示。需扫码预约才能进去参观的。
甘肃省博物馆位于甘肃省兰州市七里河区西津西路3号，是甘肃省规模较大的综合性博物馆，该馆建于1956年，建筑面积2.1万多平方米，展览面积1.3万多平方米。
很幸运，碰到了很棒的讲解员小赵，只想说谢谢！让我对博物馆依依不舍有你的功劳。丝绸之路展馆，甘肃彩陶馆，展品比较丰富，历史性强。（由于时间问题，其他馆只是路过下，也挺不错。）
甘肃博物馆占地面积不大，暑假去的话，排队人很多，有些拥挤。但有不少镇馆之宝，非常值得带着孩子过来，最好请个讲解。
甘肃省博物馆可看性很强，门口有一副丝绸之路物种迁移的动图很有意思，听到一位妈妈给几个孩子讲解中国的火药、茶叶等从长安出发传到国外，国外的品种也是通过这条路传回国内，这不就是古时候的技术转移嘛！
中山桥~我公司维修过，再次路过看看百年的铁桥！ 省博物馆~每次来兰州，路过都要再看看，马踏飞燕听说踏的不是燕子……
2023最后一天打卡甘肃省博物馆，甘肃省也是个有着丰富历史文化的大省，请个深度讲解很有必要。柳璐老师非常好，讲解很专业，生动有趣，还跟我们互动。想更好的了解甘肃，找柳璐老师。绝对有超值体验。
甘肃省博物馆已经成为向公众开展科普宣传教育的主要阵地。先后被评选为全国爱国主义教育基地和全国科普教育基地。2012年底，甘肃省博物馆升为国家一级博物馆
博物馆里的馆藏非常的丰富。最具有代表性的就是这个马踏飞燕，又称之为铜奔马，这里有好几个也是它的标志性馆藏之一。侧面当然会好看，正面看上去实在太逗逼了。
马门溪龙，改变了我们对恐龙的印象，在甘肃省博物馆，第一次知道马门溪龙，第一次看见，恐龙也可以这样地秀气，这样地修长，马龙溪龙，在她的时代一定独步天下吧
相当值得一去的地方！看着鲜活的历史展现在自己眼前，回忆起书上学到的知识，配合大咖说讲解老师生动细致的解说，是一场触动灵魂的游览。文创产品丰富，就是遗憾不知道琉璃盏蛋糕是限量的，没有品尝到。
导游很热心，讲解得很好，可惜由于自己的原因迟到了，前面的没听到讲解。
专门来看马踏飞燕的 甘肃省大部分出土的精品文物都运到了省博 所以来一次甘肃省博物馆看看很值得
甘肃旅游最后一站到达兰州甘肃博物馆 租了解说器 边观赏边听讲 走累了 二楼咖啡馆来杯马踏飞燕拉花咖啡 博物馆的奇妙世界
甘肃省博物馆，藏品丰富精美，著名的马踏飞燕，就在这里展出，这次看到的是真品（又名铜奔马），其他展品也很精美，用了半天时间很值！
免费开放的大型综合性博物馆，体量很大，展馆众多，为参观者系统讲诉甘肃地区的自然历史及地质风貌、风土人情等，展出的出土的文物、化石数量、质量都很高。
省博聚集了全省的优质藏品，马踏飞燕，驿使图都是镇馆之宝。只可惜是复制品。驿使图就是以前邮政储蓄卡上的图案，还有黄河古象化石，恐龙化石。里面的藏品非常的丰富，值得一去。
假期的时候，很多人会有同样的想法，带着孩子们不仅在旅行当中开开心心，而且要涨知识，所以旅行中的博物馆是一个好选择。省博物馆是一个综合性的博物馆，但是有意思的是在里面可以看到很多马的雕像。
昆虫展 丝绸之路文化馆 陶彩展 佛教的文化等 还有很多文创周边 丑萌丑萌
我们第一次到甘肃博物馆，就碰上路讲解老师，非常非常幸运，路老师历史知识丰富，讲解通俗易懂，通过老师的讲解，深刻感受中华民族的文化与历史，以及博大精深地深刻底蕴，非常棒的一次文化之旅。
甘肃省博物馆人真多，排长队，性价比超高的，了解了很多历史文化知识，不错的选择，不过温度适宜，排排队也不错，值得推荐给大家。
甘肃省博物馆，无意中发现就在兰州中心对面。趁着商场没开门，去博物馆熏陶一下。整体比较综合。有文物还有地质地貌展。还有最受小朋友欢迎的恐龙展。不论大人孩子都能在里面感受别样乐趣。很赞。
杨楠老师讲解的非常好，风趣幽默为人又和善，专业知识储备丰富。学习了很多很多知识，这一趟博物馆去的真是值。以前是啥也没看明白，希望以后能多推一些这样的好的讲解员。
正好五月一日起，“马踏飞燕”真品回馆了 嘿嘿，虽然是不是真品我也看不出来，也确实影响不大，但是有缘可以看到真品还是挺幸运的，心里感觉会更好。 博物馆一楼有女士专用卫生间哦，真的是有点贴心了，毕竟不管到哪里都是女厕所排队巨长，女士确实该优先考虑哈。 然后呢，一楼出口的文创商店更大，不要去二楼那个小角角挤哈。 货品很多，马踏飞燕玩偶值得拥有！
甘肃省博物馆位于甘肃省兰州市七里河区西津西路3号，是甘肃省规模较大的综合性博物馆，一探东汉铜奔马，马踏飞燕，惊叹古丝绸之路之文明，长知识了。
挺大的，是国家一级博物馆，有70多年的历史了，馆藏丰富，不少是国宝级的，值得一看
西津西路上山字型、中间五层、两翼三层的大馆。彩陶馆展示了大地湾、仰韶、马家窑文化以及青铜时代诸文化彩陶。丝绸之路馆可以看到北方草原文化青铜器、铜奔马和仪仗队、汉唐丝织品、佛教造像、金银器、唐三彩、元青花等420余件丰富多彩的文化遗产。还有古生物化石馆、以及佛教金铜造像馆、古代书法艺术馆、敦煌藏经洞馆等临时展览。
很有意义的一个综合性博物馆，能够感受丰富多彩的甘肃文化和中华文化。请了优导文化王妍赫做讲解，讲解认真，内容丰富，让我感受到了甘肃人的热情和对自身文化的自豪，因为远地而来，还增加了讲解时间。希望有更多的人来甘肃，体验甘肃省博物馆。
打卡甘肃省博物馆，国内真的地大物博，感觉最近的旅游都颇有文化了，哈哈哈！（其实真的是历史盲😂发现一个超可爱的展品。学名：铜奔马；俗称：马踏飞燕。这马飞奔的形态抓的真的惟妙惟肖，和以往见到的严肃英姿飒爽的奔马完全不一样，反而更真实。但，怎么都觉得有点好笑是怎么回事？哈哈哈。
甘肃省博物馆，里面有古代丝绸之路的展览，镇馆之宝有铜奔马、人头形器口彩陶和驿使图画像砖，其中铜奔马，就是传说中的马踏飞燕，是中国旅游标志图形
门票是免费的，但是五一太火爆了，在携程买了含门票的讲解服务。见到了小学课本里的“马踏飞燕”，都不知道它的正脸是这么逗且有趣😁还有其他很多国宝级的展品，手艺人的匠心还是很独特。
路老师讲的非常详细，非常有耐心，孩们听的也很入神，老师讲的深入浅出，很生动，声音也很温柔。特别荣幸能够找到这位老师。这次人比较少老师就带了我们两个家庭四个人。好开心!谢谢路老师
甘肃省博物馆很值得去， 特别参观了几件珍品， 然后逛到博物馆内的书店 ，这里面有很多相关书籍资料， 也有很多纪念品文创产品。
今天去排队的人特别多，在首都博物馆也没看到这么多人排队。最遗憾的是我们看到的马踏飞燕上面贴着复制品三个字。不知道真品哪里去了，是出去展览了还是藏起来不让游客参观了？真的很遗憾！
出差兰州，携程免费预约，进门初有讲解人员和宣传册，每个展区都有不一样人文历史，喜欢的自己探索。
甘肃省博物馆大概是被经费和布展耽误了吧。除了彩陶馆之外，几乎看不出一个文物大省应该有的模样。新近开放的佛教馆，就是一个布展失败的例子。
甘肃省博物馆中间五层，两翼三层，后为展览大厅，尾部有圆形讲演厅。展览大厅两侧有宽4米的回廊，与两翼相连。建筑由苏联专家设计，风格独特。
非常值得的一次观摩，讲解员郭老师讲解的非常详细到位。对丝绸之路的历史背景有了更深层次的了解认识。以后有机会还要去很多的国家级博物馆。
甘肃省博物馆，位于甘肃省兰州市七里河区西津西路3号，展现甘肃丰厚的文化底蕴和陇原大地留下的大量珍贵文化遗存，是中国最早成立的综合性博物馆之一，甘肃省规模较大的综合性博物馆。
算值得一去吧，有丝绸之路馆，三楼佛教文化馆没开，比较遗憾。人比较多，以为工作日不会那么多人，结果人比较多。拍了几个值得一看的文物吧。
甘肃省博物馆持身份证到大门换票，免费参观，博物馆分多个展馆，展示的藏品多样化，值得一看。博物馆旁边有一个停车场，不过停车位看着很紧张，对面是兰州中心，车也可以停放对面市场。
·甘肃省最大的博物馆，珍藏文物丰富，可以全面了解甘肃各地和古丝绸之路的历史文化。二楼丝绸之路展览是全馆精华，镇馆之宝“马踏飞燕”、中国邮政标志驿使图画砖都在这里。
一次非常开心参观体验，第一次预约老师讲解就遇到王榕老师非常专业的讲解员，以通俗易懂的描述向我们娓娓道来博物馆中每件藏品背后悠久的历史，还给我们讲述藏品的一些细节，学习到很多知识，不虚此行👍
兰州南站乘坐一站路能到甘肃省博物馆，周日天气不错，人很多，大开眼界来形容吧！对于远古、生物感兴趣的，能有一个完整的了解。词穷了！上次去看这么多化石还是在上海的自然博物馆。
冒雨去参观甘肃省博物馆， 因为错过了网上预约时间， 只能到现场去凭身份证排队领票， 那天排队的人特别多， 我几乎是排队两个小时才领到票， 进去以后人也不少， 重点看了著名的马踏飞燕。
就凭一个马踏飞鹰，就知道去一趟。去过的这些博物馆里，陕西，湖北，湖南都值得一看，甘肃也不错，四川省博没啥感觉，有些张大千的画，最让我失望的是河南省博。
凭身份证领票一张，票面就是马踏飞燕，就冲这个去的很有教育意义很值得一去，逛完后深感劳动人民的聪明才智，博大精深，历史文化文明传扬！
去这里交通方便。里面有很多值钱的宝贝，通过其可以很好的了解历史。博物馆人不多，可以慢慢的看每一个宝贝，冬天的甘肃好干冷，建议夏天去
一到兰州，我们立刻坐车来到了甘肃省博物馆。威武的博物馆，非常高大。进入参观是免费的。共有三层楼，有多个展厅。从远古到现代，内容很丰富，记载了我国古代劳动人民的勤劳和智慧。
强烈推荐，可以欣赏到“马踏飞燕”，精品，有讲解。
暑期管理人真的是太多了，空调也不给力，观感不是太好，很闷很吵，不过能听到义务讲解，还是不错的下午一点钟吧，看到了同奔马还是值得的
到了兰州，甘肃省博物馆必须去逛逛，了解有关的历史和特色，趣味性强，很多的文物展示是从来没有见过的，有历史文化底蕴，性价比超高的。
甘肃省博物馆旁边有停车场，不过车位紧张。参观甘肃省博物馆是免费的，最好是提前预约。甘肃省博物馆的馆藏挺多，曾经有人问陕西历史博物馆和甘肃省博物馆哪个好，真的是各有千秋。
看攻略说是解说没问题不用担心，可来了以后讲解员说都分配出去了，让自己下载App缴费以后可以扫二维码收听。。。结果网络也不行，4G的也慢，还是不太理想
甘肃博物馆绝对是甘肃兰州最值得去的景点之一，整个博物馆都挺新，规划也挺合理，里边有值得看的许多出土的文物。
甘肃省博物馆内珍藏了众多珍贵的文物珍宝，精彩和丰富程度在全国的博物馆中排名前列，是游玩兰州市区的一个必去之地。 记得提前预约啊！
甘肃省博物馆景色不错，佩戴口罩入内，有特色的地方，趣味性强，感受感受历史文化知识，铜奔马，又名马踏飞燕，镇馆之宝，不错的选择。
在这个博物馆，你可以看到很多非常珍贵的西域文物了解当年的丝绸之路。能够增长很多的知识。来这里参观，还真的是一个非常不错的选择。
甘肃博物馆非常不错，有特色，历史文化底蕴源远流长，不知道陶器会有这般美，惊艳！趣味性强，性价比超高的，值得推荐给大家，不错哦！
暑期的博物馆太火爆了 人山人海 只能从夹缝中求生存 终于看到了我心心念念的马踏飞燕 讲解员老师不紧不慢 娓娓道来 把整个丝绸之路的开拓发展结合历史和文物 讲得生动有趣 让人流连忘返
甘肃省博物馆，整体很不错，到了兰州值得去看看。预定的讲解，老师讲的比较细致。因为博物馆的内容比较多，两个小时的讲解，刚好讲到马踏飞燕结束，后面的内容就自己看了一看。
小柳导游是我目前遇到最好的导游！不但超长时间耐心讲解，而且历史故事也很丰富，和孩子们的互动也多。最后嗓子也哑了。她让我们这次甘肃博物馆之行精彩无比，也能看出她对甘肃这片土地深深的热爱。
甘肃省博物馆简称“甘博”，位于甘肃省兰州市七里河区西津西路3号，是中国最早成立的综合性博物馆之一，2012年底，甘肃省博物馆荣升国家一级博物馆。
坐落在兰州市七里河区的甘肃省博物馆是一个馆藏非常丰富的省级博物馆，这里的众多珍宝都是国宝级文物，著名的马踏飞燕就保存在这里。
来了兰州一定要去这里，展品还是非常多的，就在兰州西站这边，马踏飞燕的原型，还有邮政信使的原型都在这里可以看到，非常值得一来。
林强导游讲解细致，历史知识丰富，幽默风趣，值得得一次听博物馆导说。尤其是对棺椁，玻璃项链艺术方面的讲解，了接当时艺术受埃及文化影响。断头的鸭，无耳的鹿，吐舌的龙。
甘肃省博物馆收藏有历史文物、近现代文物、民族文物、和古生物化石及标本，是向公众，开展科普宣传、教育的主要阵地。先后被评选为全国爱国主义教育基地和全国科普教育基地。
卫生间太少太少！暑假的博物馆太火，到处都是人人人。即使是定好时间去预约也没抢到，不得已选了这个。出乎意料的是讲解员讲得非常好，会讲故事、提醒注意小朋友、小熊猫！融会贯通非常有趣不是平时的流水线生搬硬套，讲解员左女士！
暑假的博物馆太火，到处都是人人人。即使是定好时间去预约也没抢到，不得已选了这个。出乎意料的是讲解员讲得非常好，会讲故事、提醒注意小朋友、小熊猫！融会贯通非常有趣不是平时的流水线生搬硬套，讲解员左女士继续保持！
自己预约不到门票就预定了带讲解的。小路老师讲得很精彩，但是总有人迟到，讲解开始推迟了五分钟，过程中接迟到的电话有五分钟，结束时间提早了7分钟，所以2小时实际至少少了15分钟。老师本来讲得好好的，很仔细也很精彩，有着急的客人3点50就开始催，直接打断老师，所以这次讲解只讲了二楼丝绸之路展厅可能按照老师本来常规都没讲完。时间少了没听够，这个有点遗憾。
讲解老师提前发短信联系，当天讲解很好，照顾到孩子的认知水平，也能考虑到不同展品人流量问题，博物馆很大，两小时非常浓缩了，由于是拼团，众口难调，竟然有老头无故打断意思不感兴趣，不知道他的点在哪？真是倒胃口。部分展品外出，略有遗憾。
甘肃省博物馆真的不愧是景点no.1 几条丝绸之路的文物就令人眼花缭乱～ 这次讲解的小姐姐王榕，人美声甜性格好！不仅讲解清晰到位，语言功底扎实，更把这些展品的来龙去脉解释到位，有些“出游”的展品，小姐姐还将照片给我们看，非常贴心啦！还有一些有意思的比喻，让大家没有上课的感觉～
我们先在甘肃省博物馆一楼看了个特展，是马家塬出土战国马车，再到三楼彩陶馆，有扫码听讲解，二楼进了丝绸之路馆，与彩陶馆相反的是，这里几乎没有扫码听讲解的。两件国宝都在这个馆里，特别是铜奔马，之前10年都没展出真品，这次是为了建党百年，才于7月1日开始展出的，我们算运气的。不过另一个国宝驿使图就是复制品了，挺遗憾的。
在兰州市，甘肃省博物馆不算是特别有名的景点，但作为当地人，绝对是大力推荐，里面不仅藏品丰富，而且特别特别要推荐，出口处的文创产品品种非常丰富，甚至比莫高窟的还要齐全，设计也非常精美，每一件绝对都让你欲罢不能，真的是感觉老鼠掉进了米仓，每一件都想买一本回去
每到一个城市就喜欢去博物馆看看，甘肃省博物馆也是上过国家宝藏的，里面的镇馆之宝是马踏飞燕，里面主要是丝绸之路展馆，有讲解
一楼是临时展馆，通常会有一些现代美术、书法以及其他类型的现代艺术展览。二楼有三个展馆，东侧是红色甘肃展馆，西边是古生物化石展馆，中间部分就是最为重要的丝绸之路文明展馆。三件镇馆之宝：铜奔马 、人头形器口彩陶瓶、驿使图画像砖。
甘肃博物馆算是兰州最具特色的一处景点，藏馆免费开放在门口售票处凭身份证就可以领取。甘肃博物馆最大镇馆之宝就是马踏飞燕，所以来这里大部分人都是观看马踏飞燕。这里还有许多丝绸之路的藏品建议大家来此观看可以花个1-2个小时的时间细细观看。
非常值得去的博物馆！周边文创做的也用心，孩子们不仅学到了知识，还体验了不一样的文化之旅！为我们讲解的老师非常棒！带领孩子沿着丝绸之路的足迹，了解历史，感受历史
白老师的讲解专业，对人热情，让我在两个小时的聆听中，收获了甘肃省博物馆的16件镇馆之宝及甘肃的人文历史。后面还赠送了一份小纪念品。再一次感谢白老师的精彩讲解。
桃子导游讲解甘肃人文历史，风土人情详细生动；感受到了兰州人民的爽直热情！讲解结束还有有奖问答环节，给团友每人一个精美书签！还推荐了甘肃各种美食评鉴！非常感谢！
讲解非常到位，讲解员比较负责人，一次非常不错的体验。就是博物馆硬件有点落伍了，需要尽快提升，还有就是文旅产品的开发力度要更大一些。当然，这些都和讲解老师无关。
带孩子去的，在热情大方的讲解老师——桃子的带领下，一起穿越千年，感受甘肃省深厚的文化底蕴和历史魅力。特别感谢知识渊博的桃子老师，让我们全面了解了甘肃历史文化。
值得去打卡，还有小朋友可以互动的。
甘肃博物馆游，路老师特别风趣，把丝绸之路馆文物的前世今生都讲得很明白，马踏飞燕，雷台汉墓，张骞乘汗血宝马………扎实的两小时！我和孩子都收获多多，特别愉快！
这是参观甘肃省博物馆时拍下的文创商店， 商店内的纪念品还挺丰富的， 做工非常精致， 有的值得去买一些作为留念， 非常不错！
看了国家宝藏对甘肃省博物馆很向往，果然来了。凭身份证免费领取门票，这点很赞
甘肃博物馆必去！了解一个城市当然是博物馆！ 免费开放如果再不五星好评良心不会痛吗？ 恐龙化石很多，马踏飞燕也在，特别推荐最顶层的仿造旳麦积山石窟，真真是太棒了
门票免费，博物馆有马踏飞燕和个黄河古象的化石，以及红军长征及丝绸之路的文化
路程虽远 了车程虽久， 但是一路的风景很美 ， 大西北的 风光值得 ， 另外安排的酒店和司机都非常满意 特别是司机张师傅 ， 五星好评 ， 和蔼可亲 ， 服务周到 对这次旅程打5 🌟
有大型展厅，整体展品品类丰富，
到兰州怎么可以错过甘肃省博物馆呢。最最出名的自然是语文课本上出现的马踏飞燕啦。没想到最近展出的正好是真品。太惊艳了。建议提前预约。
网上预约 免费参观 能看到很多国宝 彩陶馆更是目不暇接 马踏飞燕和驿使图和其他一些文物虽已是复制品 但也能感受到厚重的历史 到兰州必去之处
甘肃省博物馆， 里面的文创产品商店， 非常有特色， 面积很大， 商品种类丰富， 有工艺品摆件， 又书签明信片，还有邮票。
很赞的博物馆，在兰州中心对面，地铁站出来不远就是了，博物馆完全免费，现在限制人数，去要预约才可以，不过不知道为什么门口排很长的队
看上去还可以吧，外面的建筑看起来普普通通的，但里面的藏品还可以，基本上呢，也是可以逛个半天左右，所以我觉得还是蛮不错的打卡景点。
导游认真负责提早联系沟通好预约集合地，讲解太好了深入浅出。导游自身知识面很广，讲得太好太精彩了，足足讲了2.5个小时把很多关联的历史也介绍了一遍。
甘肃博物馆值得打卡，心心念念的马踏飞燕也终于见到了，博物馆里丝绸之路文化很浓厚。文创产品也很丰富，可可爱爱。孩子讲解也听得很认真，说明他很感兴趣。
超棒的导游讲解张添蕾，把甘博的文物都讲活了，巧妙的将历史与现代结合在一起，妙趣横生，孩子和大人都听的津津有味，历史仿佛一副生动的画面在我们眼前展开
能有机会参观甘肃博物馆，很是幸运！沿着黄河河滨公园漫步改变了以往对兰州的印象，参观博物馆改变的是对甘肃的看法，走着深厚的历史积淀，丰富的文化内涵！
老师讲的特别仔细，特别生动,全程还有互动，问小朋友问题，非常吸引人！特别满意！遗憾的是2小时只够讲丝绸之路，要是能加时间加钱多讲一个小时最好了。
博物馆之旅堪称完美完美，导游（微信：字．霄铭）讲解风趣幽默且专业，引用最新的资料和视频，能看出他是认认真真准备了的，能看出他对工作的热爱，赞赞赞
甘肃省博物馆，提前预约，交通很便利，书画，彩陶，青铜器，佛教文化，古丝绸之路，莫高窟壁画，还有十几件国宝级文物，非常值得打卡
记得提前预约，大甘肃的博物馆不亚于陕西，敦煌文化，秦文化发源地，黄河象，大地湾，丝路文明，可带孩子玩，转完了再吃个附近的马安军辣子牛肉面，超棒！
把甘肃省博物馆定位兰州旅游的第一站， 即便是有人很多， 也是360度全方位转圈参观了著名的马踏飞燕，这个是被国家旅游局确定为中国旅游标志的珍贵文物。
要想了解一个地方，必来博物馆。每个地方的博物馆蕴藏着每个地方的历史，人文和发展。 【景色】来了甘肃博物馆，转了一圈，收获颇多，有机会一定带孩子来。
甘肃省博物馆值得一游，博物馆免费开放，持身份证登记参观。博物馆有停车场，但停车位很紧张，马路对面是兰州中心大厦，可以把车辆停放对面的收费停车场。
兰州有黄河、铁桥、博物馆，我们非常喜欢兰州，这里人特好，肉也香啊果儿甜。还曾在黄河边吹风喝茶误了飞机，对于做事谨慎的我俩来说也算是罕见的大错了。
甘肃省博物馆看看镇馆之宝：以下分别是：雷台汉墓铜车马阵，砖画邮驿图；国家旅游标志- - 铜奔马：马踏飞燕；国家邮政标志- -砖画：邮驿图；黄河古象化石；亚洲第一龙马门溪龙化石及石窟复制品等。
服务很顺畅，就是没想到用护照预约还真的要带护照。甘肃博物馆有点小，人又特别多，真的感受到了人山人海。文创店真的挺有特色的。
预约的讲解，赵老师提前一天联系，说明集合时间和位置，大概有20个人。赵老师讲解趣味生动，文化功底深厚，让我和孩子好好感受了丝路文明。非常感谢。
体量很大的综合性博物馆，位于兰州西城区，交通便利，这里的展出品种类丰富，包含地质及生物演化，文明的起源，历史文化的发展等，解说详细，免费开放。
甘肃省博物馆位于甘肃省兰州市七里河区西津西路3号，是中国最早成立的综合性博物馆之一，前身是1939年成立的甘肃科学教育馆。
甘肃省博物馆建筑面积很大，经过装修，功能也非常先进。由于历代处于边疆地区，展品也非常有特色。除了中原王朝的定献。西域各民族包括藏，蒙古，羌的文物非常多，值得一游。
胡老师讲的特别好，近三个小时小朋友一点都不觉得枯燥，本来约大咖说的，结果没约上，但运气是真好，对今天的盲选感到非常满意，胡老师一点都不输讲师级别。下次如果有朋友过来的话，一定推荐。
最近甘肃博物馆比较火，还在担心排队。讲解员小姐姐提前一天联系，进馆后集中跟随讲解员小姐姐的导览参观博物馆，主要是丝绸之路和彩陶馆。时间在两个小时左右，讲解非常精彩详细，边听讲解边看文物，使自己脑海中的历史知识变得更加生动鲜活。
甘肃省博物馆位于甘肃省兰州市七里河区西津西路3号，简称“甘博”，是中国最早成立的综合性博物馆之一，馆藏珍贵历史文物、自然标本8万余件(组)。
了解西北文化，古文明，古丝绸之路，涨知识
甘肃省博物馆。是继河南省，陕西省后比较惊艳的一处。马踏飞燕改名为铜奔马。青岛要改成森林型城市。汉城改为了首尔。大概这世界唯一不变的就是变化。
到一个陌生的城市一定要去她的博物馆，大致了解这个城市文化的脉络和渊源，以便更好地旅游。甘肃省博物馆，镇馆之宝……马踏飞燕，也是中国旅游的标记
张导非常专业，让我了解到很多历史知识，给河西走廊之旅开了一个好头，甘肃省博物馆里的文物种类很多，能够让我们前期了解一下这次行程的精神要义。
我是冲着“马踏飞燕”来的，却被其他展品吸引，足足逛了三小时
逛博物馆一定要听讲解，非常喜欢携程提供的讲解服务，敦煌博物馆和甘肃省博都订了，感觉很棒。 不过省博的人真的太多了，周三早上8点半，还没开门呢，门口已经排起了长队，都不用上班么😂
到门口了进不去，因为我不是外国人。为了去甘肃博物馆，我这辈子一定要改户籍做个外国人，有外国国籍。
有恐龙化石哦，还有文物历史，很有价值，可带孩子去了解一下
甘肃省博物馆是中国地方综合性博物馆。门票免费，参观的游客在门口拿身份证换取进馆门票，博物馆目前只开放了一至三层，看到了闻名世界的铜奔马。
庆幸没有约到票，选择了这里成团讲解。导游非常专业，组织有力，友好地有效照顾到小朋友。散客进来，效率会非常低。导游讲解到位，知识水平高！
讲解很细致，主要是二层丝绸之路展厅，参观甘博的人非常多，基本都是去看铜奔马的，其实还有不少其他的展品，如果没有讲解就真是走马观花了啊。
讲解员小胡的讲解非常不错！知识储备很好，有历史深度，准备充足，会将现场没有的资料通过pad展示！服务态度也非常好！值得大家预约，推荐！
左导今天两个小时的讲解，讲解内容丰富，认真，细致！深入了解了7000-8000年的文明史，各个时期彩陶的图纹样式特点，铜奔马的形态等。
特别好特别好
五一放假，带领大家自驾来兰州参观，非常好的体验。甘肃省博物馆里有很多国家级的文物，而且也很好地把文物转化成了文创产品，可可爱爱的。
讲解清楚，内容详尽。获得了大量的知识，感谢路女士的精彩讲解。甘肃博物馆经过聆听讲解更加清晰，对细绸之路和西部地区历史发展脉络清晰。
游览兰州不可错过的一处人文景点，博物馆规模宏大，设施完备，交通便利，内部藏品丰富，有很多享誉世界的出土文物及化石，免费对游客开放。
甘肃也是文物大省啊，省博物馆一定不能错过，凭身份证取票，免费参观，里面挺大的，好几个馆，这次正好有敦煌莫高窟展，主要看了这个，很赞
是甘肃省规模较大的综合性博物馆，镇馆之宝之一的马踏飞燕对我们来说并不陌生，小学课本上就学过，一匹躯体庞大的马踏在一只正疾驰的龙雀背上，表现了骏马凌空飞腾、奔跑疾速的雄姿。
每个省的博物馆都非常有特色，甘肃省博物馆也非常有特色，里面有非常著名的展品，比如国家宝藏马踏飞燕，还有古黄河象的化石等，寓教于乐。
到了兰州吃了碗兰州拉面，就到博物馆来了，里面面积很大，分2层3层，分成若干板块，凭身份证进入免门票的，个人看来介绍丝绸之路是终点吧
如果预约不到票，可以来买讲解票。讲解员很专业，也很耐心。二楼参观的人很多，青铜器居多，三楼可以带孩子来科普，有恐龙，地址变化等。
切记提前预约免费门票.明智之选参加携程讲解团队（含免费预约门票）.主要讲解丝绸之路和彩陶馆.人多的嘞.非常吵.孩子到处乱跑.还有广播找孩子的在博物馆内.楠木老师非常棒.
兰州最值得去的景点，游览完后可去兰州中心吃饭娱乐
当你想了解一个城市的时候最好的方法就是去当地最大的博物馆看一圈，基本上都会有大致的了解了。相比在网上看，博物馆可以面对面的交流！可以更加深刻的让你感受到这个城市的变迁！
兰州博物馆里的文物不仅多又有趣味。很值得去看看。
讲解员（左老师）非常负责，提前两天联系。当天人特别多，又微信告知需要提前。并且在讲解过程中语言生动有趣，浅显易懂。又特别有耐心
讲解得很好！孩子很喜欢！ 但就博物馆而言，还是更喜欢按照时间线的布展，这种单元叙事的对我来说感觉有点乱，接受的知识太多，不好整理
镇馆之宝、中国旅游标志——铜奔马。这件艺术品被欧美学者誉为“中国古代艺术作品高峰”。经当时的中国科学院院长郭沫若鉴定，命名为“铜奔马”又称“马踏飞燕”，后被国家旅游局确定为中国旅游标志。
非常好的博物馆，镇馆之宝铜奔马，俗称马踏飞燕，那个燕其实是个鹰。还有合川马门溪龙和黄河古象化石。自然和历史，完美的结合在一起。
做好了攻略过去的，离市区还是蛮远的，乘了9站路的公交车，到门口居然铁将军把门啊，到警卫室仔细一看，才看到一张小纸条上写着闭馆！
节假日的参观的人太多了，庆幸订了这个讲解，李亮老师解说的非常生动，两个小时博物馆最好的文物展品都看到了，取其精华，满意而归！
讲解的部分主要是丝绸之路以及彩陶馆，讲解的小姐姐水平很高，讲解非常细致，对于历史娓娓道来，把那些静态的文物联系历史穿起来了。
今天的金牌讲师，讲解的又专业又细致。满满的知识点。本应该两个小时的讲解，结果中途都没有休息一直讲解到闭馆。非常辛苦，非常敬业！下次带孩子来，还会再请专业的讲解老师。
运气很不错，赶上了闭馆前最后一天的参观。还看到了马踏飞燕（铜奔马）真品，一楼还有巴基斯坦犍陀罗艺术展。整个展馆内容丰富，藏品卓绝。值得花上几小时好好沉浸式参观体验。
预约免门票，非常值得看看，著名的马踏飞燕收藏于此，可惜没有见到真品，陈列的是复制品。现在定期展出真品，关注一下以免白跑一趟。
觉得展示品不算太多，有几个展品比较有特色的，只开了红色甘肃，古生物，丝绸之路三个展区，其他的没有开。每个城市必到的打卡之地。
位于兰州市中心，作为省博物馆，规模相对算比较小的，建筑比较古老，没有什么特色。注意这里周一闭馆。展物还算比较丰富，免费进入。
志愿者小妹妹讲的很好～见到了铜奔马(复制品）
没预订到甘肃博物馆门票，临时定了讲解团，讲解老师深入浅出，引人入胜，孩子听得津津有味！这位讲解老师值得推荐！正好这段时间甘肃博物馆几件国宝正品都在，让人大饱眼福！
甘肃省博物馆展馆内展品很有趣，路导游也讲解得很好，但是馆外交通情况不乐观，希望兰州改善一下，在附近斑马线加人行道的红绿灯。
甘肃省博物馆有许多西域文化遗产，马踏飞燕（铜奔马）是中国旅游的logo，国宝级文物，甘肃博物馆的镇馆之宝。这里很值得一去。
马踏飞燕确实是值得一看的，值得一去的博物馆，就是人太多了，体验感不好。排队！等待，拥堵！想要好好看看博物馆，最好还是找个人少的时间，最好找个讲解员。可以更深入了解历史及背后的文化内涵。不然感觉少点啥，有些遗憾。
可以说甘肃的交通非常混乱，尤其是博物馆门口，只有一趟道，不管来去三公里以内，需要开半小时，一直堵车，到了门口也要排队半小时以上，进了大厅想听免费讲解是有的，但是一小时一场，跟着一楼大厅导游走！人真的超级多！尤其是马踏飞燕！！！！！简直挤不进去！希望博物馆和甘肃政府好好想想，如何提高游客的体验感吧！
行无疆总体来说是比较有实力的旅行社，安排妥当，客服态度都比较好，就是敦煌安排的酒店还是在我自费升级的情况下不尽如人意，可能也是旺季不好调度导致，好在反应及时敦煌第二天便得到了改善。 此行最大的收获就是小祁司导非常的贴心，坦诚。对路况熟悉，让景区游玩少受了些罪。
来甘肃省博物馆没有讲解可不行。本来想排博物馆讲解，8点半到场排队进场再找柜台安排，已经没有了。 临时在携程上定了讲解，李老师风趣幽默，全程2小时全是干货，不能走神，不然就少了知识点。因为我加入时已经开始40分钟，李老师让我跟着11:50场讲解再听，中午明显人少些，跟着全程又听了一遍，也能站到大部分文物柜跟前看了，非常满意。
带讲的路老师非常专业，特别照顾小朋友，是一次很好的体验，收获良多，希望以后有机会还能选择博物馆的讲解业务……………！！！
可以看得出来，这次安排的讲解老师，是非常热爱自己这份职业的。为什么这样说呢，她会在讲解的过程中，给我们看一些扩展资料，这些资料在她手机里是分门别类的归纳好的。只有非常热爱才会这样去做吧。讲解的非常仔细，清晰。让我们对丝绸之路文明的发展有了更深刻的认识。非常好的一次体验。
路老师讲解的非常好，学识渊博，给我们增加延时讲解了半个多小时，讲解的非常细致。我们在莫高窟、阳关、嘉峪关一路收获的历史知识，在这里通过一件件文物和路老师非常细致的讲解都得到了系统的教育和解答，非常值得。如果不提前预约，在现场基本上是约不到讲解的，非常庆幸提前在携程进行了预约，推荐给大家，路老师。
一开始有点担心不是私家团互动会受影响，但很幸运遇到了小路老师，不只是知识的普及，还有很多引人共鸣的文化底蕴的传递。整个行程安排妥当，小路老师谦和而娓娓道来，即使不是博物爱好者，也会被深深吸引！非常非常非常推荐大家预定，散团人多也完全可以！
主要讲解丝绸之路和彩陶的发展史（内卷与反内卷），很有意思，孩子更是喜欢，一直抢着跟在楠楠老师的屁股后面，深怕错过了什么～
去兰州就要打卡甘肃省博物馆、马超云雀完美
值得推荐，建议提前一天网上预约，这次很幸运看到了铜奔马的真品，好好看一圈的话真的需要个半天时间，兰州唯一值得打卡的地方。
甘南的风景让你琢磨不透，山清水秀的自然美，古朴典雅的建筑美，融合成复合美，美的醉人，美的舒心，来西部看塞北江南风格之美。
了解一个城市，就去看她的博物馆，这里涵盖了她的历史和文化传承，所以现在越来越喜欢逛博物馆，来到了兰州，怎么能不去甘肃博物馆转一转呢？因为时间紧，只粗略的逛了两个展馆，一个丝绸之路一个佛教历史馆，展品景美丰富，在感慨古人精美技艺的同时，又不得不叹服古人高超的记忆和智慧，如此精美的展品，真是让人流连忘返。
甘肃省博物馆，值得一去的，对于我们了解历史文化有很大的帮助，此馆是丝绸之路上的一个重要的城镇，收藏着很多宝贵的文物，其中马踏飞燕是很值得一看的，也是镇馆之宝。
第一次看丹霞地貌，感觉特别震撼，对于非自驾的朋友，携程这个套餐特别值得推荐，送我们去的司机师傅人也特别好，返程的时候我们迟到了一点点，也耐心等待我们，还在路上给我们介绍这里的风土人情，景观的特点等
甘肃省博物馆的文创店面积很大， 商品种类比较多， 一样一样看下来真的是很过瘾， 又很多size的镇馆之宝马踏飞燕的小摆件。
一个非常不错的城市，尤其是黄河边，夏天一定别有一番风味。
非常值得一去，整个丝路文化，有清晰的考古论证和文物佐证，人比想象中多很多，空调略有不足，整个博物馆里面还是比较热呀
网上预约没约到！现场约的很顺利约到进馆顺利 终于一睹马踏飞燕的真迹！很是幸运
很棒，带孩子来或者自己来都很棒！进馆也很快，文创产品很丰富，价格也很合理。
特别好，每站必去博物馆和菜市场。镇馆之宝马踏飞燕，陶器馆和丝绸之路的一点一线做的很好！至少得3小时以上的时间参观。
甘肃省博物馆建筑规模很宏大，非常值得参观不过要注意周一是闭馆的。馆内面积很大，能逛上两个小时左右。博物馆为免费参观，不收取门票费用。
甘肃省博物馆位于甘肃省兰州市七里河区西津西路3号，是甘肃省规模较大的综合性博物馆，该馆建于1956年，收藏有历史文物、近现代文物、民族文物、和古生物化石及标本约35万余件。
马踏飞燕 值得一看 丝绸之路 河西走廊
不要门票 免费的 还有真的恐龙化石！
铜奔马看到了原件，很惊喜很幸运，大咖秀的杨楠老师会优先给我们讲人少的展品，节奏控制的很好，体验感很好。大咖秀小贺老师在彩陶展馆讲解很细致很有责任心。很推荐找这家，享受一场酣畅淋漓的文化洗礼！
带十岁的儿子一路听了快三个小时，孩子基本都跟着柳导游全程认真在输入。柳导讲了快三个小时直到快闭馆才结束。加了很多衍生的知识点，都是根据真实的历史延伸，不是那种道听途说野史，总之非常推荐柳导。
免费参观，身份证换票，值得一看
小姐姐讲解得很有耐心，很细心，很温柔，不扫兴，我还想再来兰州看看石窟，体会黄河文化石窟文化佛教文化丝绸文化…
比我想象的好太多了，厚重、质朴、丰富，甘肃省博太低调了。 人工讲解很好很认真，整整两个半小时，干货满满，很多一级国宝，超过其他去过的所有博物馆 大大的赞
讲解员专业知识非常好，讲解内容丰富多彩，耐心讲解，语言生动，有问必答，服务态度好，给我们多讲了近60分钟时间也热情保满，给小朋友们带来的都是满满的正能量，我给五星好评。
讲解员桃子妹妹，非常专业，如果不是桃子的讲解，我们对这个伟大的甘肃省博物馆，真的是一无所有，只会是走马观花，毫无意义，了解一座城，必先看看他的博物馆，这话说的真没错，谢谢桃子😀😀😀
甘肃省博物馆挺不错的，有很多很棒的展品，尤其是铜奔马、驿使图、彩陶。只是携程的这个参观预约完全没有用，只有在*团预约才有效。请赶快下架这个产品吧。
真心不错…… 值得一去……
真的很喜欢导游一直在细细地讲解，很专业，语速语调语气都非常和缓，因为人实在是多，每个厅又不是很大，站在展柜前面一直不动，我举着相机拍不到，导游会让我到他的位置去拍，拍完我就溜了哈哈哈
参观凭身份证是免费，最有名的就是马踏飞燕！
今天去甘博人不多体感超好，讲解老师会提前联系告知时间，老师讲解细致易懂（主要讲解二楼丝绸之路展厅）能感受到是真的热爱自己的家乡，幸运的看见了刚出差回来的小蓝碗，下次有机会再来一趟！
很幸运刚开始参观到佛教文化展遇到了李宏福老师的志愿讲解！他热情细致，讲解展品会结合历史和文化的发展，然后进一步介绍展品的特色！从佛教起源讲到汉传佛教、藏传佛教，为大家介绍甘肃各种石窟和其中文物的特点，期间他不停地擦汗，有二十几位游客被吸引着一路参观到佛教厅结束，大家热烈鼓掌对李老师表示感谢！！
讲解小姐姐看得出来非常热爱并乐于让全国人民都知道甘肃独有的前年文化 因为热爱才让人更为动容 讲解细致 很赞
甘肃省博物馆位于甘肃省兰州市七里河区西津西路3号，是甘肃省规模较大的综合性博物馆，该馆建于1956年，馆内收藏有历史文物、近现代文物、民族文物、和古生物化石及标本约35万余件。非常值得一去。记得提前一天预约餐馆。
需要提前预约，整体感受很不错，河西走廊丝绸之路，祖国文化博大精深，你我只是沧海一粟，要学会更加平和坦然的面对人生，甘博的文创也是加分不少
馆藏丰富，非常有历史积淀，文创产品开发的也非常到位品种繁多，就是有点小贵。 小赵讲解员非常专业，学到好多历史博物知识，不虚此行！点赞点赞！
此次讲解非常棒，预订2小时的讲解胡文飞导游直接拉满3小时，整个行程非常流畅，各种典故加上导游自己查的资料让我们收货满满，对整个丝绸之路和彩陶有很深的了解。再次为胡文飞导游点赞。
在小学课本上就学过黄河象，很值得去。展现了甘肃历史化和黄河流域生物进化过程，而且经常会举办一些展览，经常人山人海，有一处很适合孩子的区域
讲的非常细致，增长了不少知识，时间有点长，两个多少腿疼不过很值得，讲解员热情专业文创产品很多，价格还可以接受。带孩子玩一定来甘肃博物馆
馆藏文物非常精美，虽然假期人非常非常多，但讲解员寓教于乐，讲的不错，讲解员前一天也预约了我们，服务很温暖！了解华夏八千年历史，甘肃省博物馆还是非常值得来的，最好不要节假日来。
服务态度认真，讲解认真细致。一开始在门口准时集合集体带入，讲解时长拉满，诚不欺我，品尝了文创咖啡还不错，支持博物馆发展，带着小孩去更好
宵铭老师讲解生动，内容丰富，除了介绍文物本身之外还讲了不少与之相关的历史、文化背景，受益匪浅
值得多次参加观看，一定要选带讲解的，这样才能更有价值的观看出意义，大家记得一定要找讲解，特别是带小朋友的家庭，不然进去就是走马观花
庞导的讲解特别精彩，可以看出来自身对历史文化的热爱，强烈推荐。除了展品本身，延伸的历史背景，民俗文化全都涉猎，小朋友听得津津有味。就是博物馆一次真的不够逛，期待下次再来
在甘肃省博物馆一层有一处文创馆，专门售卖与博物馆相关的文创，塑料绿马头套绝对是亮眼的商品，此外还有最网红的造型冰激凌，值得一逛。
古生物化石，原始人陶器，看红色甘肃，见马踏飞燕。
甘肃省博物馆，简称“甘博”，位于甘肃省兰州市七里河区西津西路3号，展现甘肃丰厚的文化底蕴和陇原大地留下的大量珍贵文化遗存，是中国最早成立的综合性博物馆之一，甘肃省规模较大的综合性博物馆。
甘肃省博物馆馆内收藏有丰富多彩、珍奇繁多的各类新石器时代彩陶和石窟艺术珍宝，展示出甘肃历时7000-3000多年彩陶发展体系。
导游讲解非常好，就是暑期博物馆人很多，有点拥挤，只讲了一个丝绸之路厅。态度比较好，孩子问问题也详细解答，物超所值，推荐购买。
桃子老师讲解清晰，知识渊博，引1领我们深入了解当地的历史文化，收获颇丰。对文物的介绍非常生动，语言幽默，是一次非常愉快的体验
甘肃博物馆值得一去，就是在携程预约馆内不承认，到馆重新预约进去。
小路老师讲的特别好，逻辑清晰，故事性强，非常专业，两个小时听下来一直都很有吸引力！
就是订票比较麻烦，晚了预约不上，早了没开始预约。就是说怎么也搞不到票。说是免费，但是旺季根本没有票。最后在旅行社花钱买的。
体验感非常好。 很好的了解了丝绸之路发展史。感叹中华文明璀璨。当天没有约上找到讲解员预约的门票。人非常多。周末有不少学生。。
省博物馆真的是宝藏，互动非常好，再加上小柳姐姐的趣味讲解，网红文物，背后小故事，大人和孩子都聚精会神的听到保安在喊闭馆了，依旧意犹未尽。下次来希望开发更多馆的讲解，绝对值得细细的刷。
值得一看，一定预约个讲解，我的那个讲解老师讲解得非常好，31号甘肃省博物馆讲师张添蕾。 假期博物馆人太多。又逢高峰！请大家务必提前来博物馆排队越早越好！ 博物馆只有一个入口，乘坐地铁从七里河C口或西站十字站A口出站。
文创很可爱！值得一游！很多文物，都是历史书才看到的，是了解河西走廊历史文化的非常好的途径之一，值得带娃一游，有讲解更佳！
订单确认后马上就打来了电话确认时间和行程。讲解员王榕第一眼给人印象就非常好，漂亮大方，声音甜美，非常有亲切感。在讲解的过程中非常细致生动，引经据典。从讲解中了解到很多古诗和成语的出处都来自于甘肃，是古丝绸之路的交通枢纽。 对于甘肃的印象以前只停留在萧瑟荒凉，没有繁荣，通过这次体验才知道原来这里曾经那么昌盛，那么多历史典故发生在这个地方，不管是张骞出使西域的故事，还是霍去病讨伐匈奴的故事，都生动的描绘出曾经这片土地的重要性。 我最喜欢的一件文物是一个桌灯，平时是一个壶罐一样的东西，方便携带，用的时候把盖子打开翻过来，把两臂翻转支撑住盖子，上面就能点灯了，而且高度正好时放在桌子上高于坐在旁边人的眼睛，以前的灯油烟大，这样点燃后的烟就不会熏到眼睛，非常巧妙和人性化，古人智慧真的太强大了！ 讲解中间有猜谜互动，对于对古代文化类了解不够多的我来说，多了一次加深印象的机会。甘肃省博物馆也是各大省级博物馆中唯一能见到两个国家级标志的博物馆，一定要听讲解才能更深入体会到先人的智慧与传承。 总之，❤️墙裂推荐王榕，希望你也能感受一次奇妙的时光之旅！
临时决定去甘肃省博，没有提前预约，所以在平台订了第二天游览+讲解2小时的服务，物超所值。 1.不需要排队取票 2. 讲解师赵慧知识结构很丰富，文物讲解时同电视剧还有自己准备的图片结合，信手拈来，节奏掌握得很好。虽然语调很平稳温和，但是对文物与古文化，发自内心喜欢，有爱。所以听讲解，传递的信息情绪到位。
两个多小时的讲解虽然很累，但是全程满满的干货，推荐携程讲解员小路，专业又负责。 在西安感叹到处是诗词，连名创优品在西安的推广活动都是女书体验；在甘肃看到听到动辄上千年的历史，浅浅地窥探人类历史的发展脉络。文化是流动的，世界各国虽有不同但相互影响，感叹几千年前人类的智慧。
这博物馆文创做的太好了 在我心理全国可以排第一了 我就是为了那个眼神聪慧的小绿马来的
甘肃省博棒棒哒！以下是孩子对数学展馆的一点建议。 除了丝绸之路馆，我们还斥巨资体验了极吸引小朋友的沉浸式展馆，它运用多台高清投影仪分别从不同角度映射画面，以此达致裸眼3D的效果。它的确令我耳目一新，但是我觉得播放内容和体验方式还有待精进。播放内容过于单调，第一段单纯是数字技术炫技，各种炫酷的特效堆叠，第二段以胡人的角度讲述丝绸之路故事的选材新颖，但是故事太短，而且几乎看不出立意在哪，仅是流水账般叙述，不说引发观众情感共鸣了，连吸引观众兴趣都无法做到。既然是甘肃省博物馆，这么有历史文化内涵的地方，放个毫不相关的数字技术炫技和一篇味同嚼蜡的幼儿园水平的作文，属实有些掉价。不如将马踏飞燕和其他文物做成动画，以数字技术让文物开口说话，讲述自己的故事，既可以吸引观众，又可以彰显文化底蕴。
甘肃省博物馆，位于甘肃省兰州市七里河区西津西路，是一座集办公区、藏品库房区、展览区等为一体的智能化综合性博物馆，其前身是甘肃科学教育馆。 甘肃省博物馆汇集了甘肃从远古时期到近现代的珍贵文化遗存，馆藏珍贵历史文物，尤以新石器时代之冠的甘肃彩陶、汉代简牍文书、汉唐丝绸之路珍品、佛教艺术萃宝、古生物化石等珍贵文物为特色。
甘肃省博物馆汇集了甘肃从远古时期到近现代的珍贵文化遗存，馆藏珍贵历史文物、自然标本8万余件（组），尤以新石器时代之冠的甘肃彩陶、汉代简牍文书、汉唐丝绸之路珍品、佛教艺术萃宝、古生物化石等珍贵文物为特色。
去博物馆，还是有必要请讲解员，通过介绍才知道华夏已经8000年文明历史了，马踏飞燕非常经典，还有三盏铜灯也让人深深记住了
甘肃省博物馆，位于甘肃省兰州市七里河区西津西路3号，总面积43000平方米，是一所综合性博物馆，始建于1939年。 甘肃省博物馆馆藏各类珍贵历史文物、自然标本，汇集了甘肃从远古时期到近现代的珍贵文化遗存。 甘肃省博物馆是甘肃省宣传、教育、文化、旅游和外事活动的中心阵地和重要的场所，先后被评选为全国爱国主义教育基地、全国科普教育基地、预备役国防教育基地、甘肃省爱国主义教育基地。2012年底，甘肃省博物馆荣升为国家一级博物馆
文物涵括从白垩纪的古生物化石标本到旧石器、新石器时代的彩陶文化；从商周以来的青铜器、陶瓷玉器到汉唐的丝绸之路文明；宋、元、明、清的瓷器、木雕、丝织品、绘画。其中尤其以馆藏彩陶、汉代简牍、文书、汉唐丝绸之路珍品、佛教艺术萃宝最为突出
甘肃省博物馆位于甘肃省兰州市七里河区西津西路3号，总面积43000平方米，是一所综合性博物馆，始建于1939年。甘肃省博物馆馆藏各类珍贵历史文物、自然标本，汇集了甘肃从远古时期到近现代的珍贵文化遗存。
甘肃省博物馆是甘肃省宣传、教育、文化、旅游和外事活动的中心阵地和重要的场所，先后被评选为全国爱国主义教育基地、全国科普教育基地、预备役国防教育基地、甘肃省爱国主义教育基地。 2012年底，甘肃省博物馆荣升为国家一级博物馆。
甘肃省博物馆位于甘肃省兰州市，在市区里面，周边交通非常方便，从火车站广场乘一辆公交车就可以到达，博物馆里的珍藏物品琳琅满目，馆藏文物马踏飞燕惊艳全场，我连续参观了两天，觉得还是没有看够，希望有机会再去一次
平面呈“山”字型，中间五层，两翼三层，后为展览大厅，尾部有圆形讲演厅。展览大厅两侧有宽4米的回廊，与两翼相连。建筑由苏联专家设计，风格独特。省博物馆设有历史厅、革命文物厅、自然厅、社会主义建设展览厅，配有文物保管室、汉简室、文物化验复制室及搬迁复原的嘉峪关魏晋墓画
甘肃省博物馆，位于甘肃省兰州市七里河区西津西路3号，总面积43000平方米，是一所综合性博物馆，始建于1939年。 截至2022年，甘肃省博物馆馆藏各类历史文物、自然标本8万余件(组)，汇集了甘肃从远古时期到近现代的大量文化珍宝。
甘肃省博物馆位于甘肃省兰州市七里河区西津西路3号，展现甘肃丰厚的文化底蕴和陇原大地留下的大量珍贵文化遗存，是中国最早成立的综合性博物馆之一，甘肃省规模较大的综合性博物馆。在十大镇宝中，最值得一看的是：铜奔马、驿使图画像砖、人头形器口彩陶瓶。有时间可以去看看！
甘肃省博物馆位于甘肃兰州市，博物馆展现甘肃丰厚的文化底蕴和大量珍贵的文化遗存，是中国最早的综合性博物馆之一。先后被评为全国爱国主义教育基地，全国科普教育基地，2012年被荣升为国家一级博物馆。博物馆的珍藏品：马踏飞燕不容错过
甘肃省博物馆馆藏珍贵历史文物、自然标本8万余件(组)，其中一级文物686件(组)(含国宝16件)、二级文物2606件(组)、三级文物48164件(组)。汇集了甘肃从远古时期到近现代的大量文化珍宝，尤以新石器时代之冠的甘肃彩陶、汉代简牍文书、汉唐丝绸之路珍品、佛教艺术萃宝、古生物化石等珍贵文物独具特色，反映甘肃厚重的历史文化。[1]
甘肃省博物馆前身是1939年成立的甘肃科学教育馆；1950年改为西北人民科学馆；1956年改名为甘肃省博物馆；1958年迁入新馆；1999年经省政府立项，投资1.5亿元对原展览大楼进行改扩建工程；2006年12月展览大楼正式对外开放。[1]2022年6月11日，甘肃省博物馆扩建工程开工奠基。[9]
最具盛名的“马踏飞燕”平常展出的是复制品，中国邮政的“驿吏图”画像砖也是复制品。这里的新时代晚期的彩绘陶罐非常有特色，包括以此为原型的文创陶人更是萌萌哒。一些和汉代西域相关的文物需要了解到历史背景从能够有深刻的体验。F教题材馆也很有甘肃省内石窟寺特点。临展也很好。
甘肃省博物馆馆藏珍贵历史文物、自然标本8万余件(组)，其中一级文物686件(组)(含国宝16件)、二级文物2606件(组)、三级文物48164件(组)。汇集了甘肃从远古时期到近现代的大量文化珍宝，尤以新石器时代之冠的甘肃彩陶、汉代简牍文书、汉唐丝绸之路珍品、佛教艺术萃宝、古生物化石等珍贵文物独具特色，反映甘肃厚重的历史文化。免门票，值得一去。
非常不错哦！甘肃博物馆是西北地区规模最大的文博场馆之一，展陈内容非常丰富，系统完整地展现了甘肃的人文历史，馆藏也非常丰富，是到兰州很值得去的一个景点。值得推荐！好评(o^^o)！！
甘肃省博物馆（Gansu Provincial Museum），简称“甘博”，位于甘肃省兰州市七里河区西津西路3号，展现甘肃丰厚的文化底蕴和陇原大地留下的大量珍贵文化遗存，是中国最早成立的综合性博物馆之一，甘肃省规模较大的综合性博物馆。
甘肃省博物馆位于甘肃省兰州市，是中国最早成立的综合性博物馆之一，甘肃省规模较大的综合性博物馆，汇集了甘肃从远古时期到近现代的大量文化珍宝，尤以新石器时代之冠的甘肃彩陶、汉代简牍文书、汉唐丝绸之路珍品、佛教艺术翠宝、古生物化石等珍贵文物多具特色，反映甘肃厚重的历史文化。
甘肃省博物馆，位于甘肃省兰州市七里河区西津西路3号，展现甘肃丰厚的文化底蕴和陇原大地留下的大量珍贵文化遗存，是中国最早成立的综合性博物馆之一，是国家一级博物馆。
虽然是冲着铜奔马去的，却迷失在马家窑的绚烂里面。之前也去过很多博物馆，石器时代的东西都是直接略过的——都是渣渣，只到去了甘肃省博。马家窑的彩陶太漂亮了，我说的不是后来的复制品，是真古董，就很漂亮了。复制品没有耗损，当然更漂亮了。马家窑三个时期，最喜欢马家窑期的陶碗和陶罐，半山和马厂期的感觉花纹太繁复了，没有马家窑期的好看。走的时候，从来没有想在博物馆里买纪念品的我，第一次想买个复制品碗回去——虽然被几千块的价格劝退。但是回家之后，第一次在淘宝和咸鱼上搜古董复制品。马家窑的旋纹和人面鱼纹都太漂亮了。
甘肃省博物馆确实是一个值得一去的地方，不论是本地人还是外地游客，这里的藏品非常丰富，很具有观赏价值，它是甘肃人的骄傲，甘肃至少八千年的文化底蕴在这里都能看到，很多馆藏文武都非常珍稀，想了解的朋友们都应该去看看。
甘肃省博物馆位于甘肃省兰州市七里河区西津西路3号，是甘肃省规模较大的综合性博物馆，该馆建于1956年，建筑面积2.1万多平方米，展览面积1.3万多平方米。 甘肃省博物馆收藏有历史文物、近现代文物、民族文物、和古生物化石及标本约35万余件。
马踏飞燕的展柜四面都可以拍照，但是有群拍照的人占据了最佳的一面，却不允许对面站人，有人来了就让他们让让，因为一群人要拍照，还有位大哥一开始没听清，后来听清了表示不想让，一群拍照的人就颇有微词，其实我觉得吧，这和公交车让座是一样的，没有谁规定一定要让，让不让都是自己的选择，让出位置给人拍照是情分而不是义务，大家都是排了队来看展品的，真正要拍照那就等人少了，自己一个人慢慢拍，谁也不影响谁。
博物馆很大，三层楼都是展览馆，可以慢慢看
甘肃省博物馆座落在兰州市七里河区，与友谊宾馆以马路相隔，是甘肃省规模最大的综合性博物馆。该馆建于1956年，建筑面积2.1万多平方米，展览面积1.3万多平方米。平面呈“山”字型，中间五层，两翼三层，后为展览大厅，尾部有圆形讲演厅。展览大厅两侧有宽4米的回廊，与两翼相连。建筑由苏联专家设计，风格独特。省博物馆设有历史厅、革命文物厅、自然厅、社会主义建设展览厅，配有文物保管室、汉简室、文物化验复制室及搬迁复原的嘉峪关魏晋墓画。基本陈列有《甘肃历史文物》、《嘉峪关魏晋壁画墓》、《黄河古象》、《甘肃自然富源》及《甘肃革命文物展览》。
省博物馆内收藏有丰富多彩、珍奇繁多的各类新石器时代彩陶和石窟艺术珍宝，展示出甘肃历时7000-3000多年彩陶发展体系。
中华文化，博大精深，源远流长，潜移默化，深远持久，时间有些紧张，好多没仔细了解
临时决定的行程根本预约不上，还好有这捷径选择！时间和金钱之间我更在乎时间😉
兰州博物馆真是收藏了许多宝贝，很庆幸这次找了一位经验丰富的导游，讲的非常到位
非常值得去！很有意思，也很值得订个讲解，收获颇丰，以后去博物馆都想听下讲解
📍第一次来，幸好有工作人员的耐心讲解，收获非常美好的回忆📍第一次来，幸好有工作人员的耐心讲解，收获非常美好的回忆📍第一次来，幸好有工作人员的耐心讲解，收获非常美好的回忆
甘肃博物馆内宝贝真多，幸运的碰上小妹妹详细全面的讲解，让我了解到了很多的历史文化知识，为我此次甘肃之行添上了非常完美的一笔，不虚此行。再次感谢讲解小妹妹。
兰州是甘肃省省会，古称为“金城”，地理位置优越，旅游景点众多，如：白塔山，五泉山，兴隆山，黄河铁桥，水车，黄河母亲雕像等。甘肃省博物馆，收藏了很多甘肃历史信息，甘肃的发展史，变迁史，人文地理……
桃子老师让我对兰州的印象更上一层楼 她是我至今听过的最好博物馆讲解 广博知识又不乏生动活泼的故事性 而且可以感觉出她对这个城市的热爱与骄傲 非常有收获的2个小时
甘肃省博物馆真的很棒吖，就是没有看到琉璃盏有点小可惜
甘肃省博物馆位于甘肃省兰州市七里河区西津西路3号，是甘肃省规模较大的综合性博物馆，收藏有历史文物、近现代文物、民族文物、和古生物化石及标本约35万余件。
2点准时开始，一楼大厅集合，导游讲解的很好，介绍了很多知识，值得推荐！
路老师讲的特别好 生动有趣 并且穿插很多图片的辅助 虽然我因为个人原因迟到了 但是老师一直耐心的在处理非常感谢 兰州这一站因为有您觉得特！别！值！得！ 好感拉满！
甘肃省博物馆馆藏汇集了甘肃从远古时期到近现代的大量文化珍宝，尤以新石器时代之冠的甘肃彩陶、汉代简牍文书、汉唐丝绸之路珍品、佛教艺术萃宝、古生物化石等珍贵文物独具特色，反映甘肃厚重的历史文化。
很美好的经历，没有之一。每一件国宝都仔仔细细看了个够，真是看不够啊！
甘肃省博物馆值得一去，马踏飞燕🐴，国家一级文物。在马需良种+驯化，在人则天才+勤奋。不用扬鞭自奋蹄，共勉。
杜老师讲解的特别有耐心，团人也少，大概不到7，8个人，体验就很好，期间临时问的几个问题，杜老师都对答如流，可见有充分的知识储备和专业素养，下次还来
甘肃省博物馆，位于甘肃省兰州市七里河区西津西路3号，展现甘肃丰厚的文化底蕴和陇原大地留下的大量珍贵文化遗存，是中国最早成立的综合性博物馆之一，甘肃省规模较大的综合性博物馆。值得一去参观！
館藏非常有价值性，对了解大西北陶器、青銅器、石窟佛敎文物非常有幫助
在兰州市区，交通方便，规模不大，会遇到很多学校带学生来参观学习，但是博物馆设施比较老旧，印象比较深的是三层的原始人类遗址科普展，最近的绿马文创比较出圈，丑萌丑萌的，到兰州游玩的值得一去
交通便利，藏品虽然不算丰富，但很有特色，三件镇馆之宝名不虚传。
这次特地带小朋友去的甘肃省博物馆，里面看了很多国宝级文物，很值得去，一定要带讲解，这次找的小赫姐姐讲解有耐心且细致，虽然行程很赶，但是很满意
陕博的宝贝太多了 ，根本看不完 看不完 精美绝伦 感叹华夏文华之伟大
参加过很多次博物馆的讲解，这位姓柳的女讲解员，实在是太好了！！两个小时的讲解讲了足足三个小时，又详细又生动，而且还会关心团里的孩子有没有看清楚，有没有跟上队伍，经常会嘱咐家长让孩子到前面来看得更清楚。总之讲解又专业，人又特别细心负责，如果有六星，我要给七星评价。
探访甘肃省博物馆，看到了马踏飞燕，馆藏珍品之多，让我赞叹！！
奔着省博的名头去的，实话讲有点失望。故宫博物院就不比了，南京博物院也不比了，感觉比一些市级博物馆也有差距。整个馆区，大多数展馆闷热无比，不知道什么情况。最著名的铜奔马展馆在一个不怎么显眼的位置，当真是低调了。还记得小学课本里的黄河象吗？发掘的实物黄河古象也在这，也没什么特别的介绍讲解，就静静的站在那，有点小小的失望。 总体来讲，展品还是很喜欢，但是管理不符合省博的标准。
讲的挺好的，马踏飞燕很有喜感。不过说的两人成团，并不是啊。
这里最著名的当然就是马踏飞燕啦，其实它的名字就叫铜奔马而已，而且它踏的也不是燕，来这里你可以学到很多东西，还有很多高科技的展示，让你更加了解文物的知识和构造。
中国旅游标志“马踏飞燕”就在此，有时间还是要好好参观一下。
甘肃省博物馆很值得一去，这里有国家旅游标志出土文物“马踏飞燕”，以及丝绸之路经济带各个节点的文物，即能增长见识、又能开阔眼界，还能增加自己的文化底蕴。周边就是黄河风情线大景区。
冲着有名的马踏飞燕🐴过去，印象中是二楼，有汉代的展览馆，非常多去介绍了汉代的陶器，青铜艺术，。 【性价比】展馆免费，因为疫情开馆时间不确定。 到了西宁，特意转到兰州看了一下展馆。
甘肃省博物馆内的精品很多，彩陶、青铜等文物都很丰富，敦煌、麦积山的石窟艺术也很精彩，但对一个省博物馆来说，缺少一些关于甘肃省的历史全貌的展现，尤其这里是远古文明的发源地……。
美丽的甘肃，文化底蕴深厚，人民纯朴善良。来甘肃，一定要到兰州吃一碗色泽味俱佳的牛肉面，感受一下黄河之上的羊皮筏子……当然，文化魅力的领略更是少不了哦，那请一定要来省博看一看。
不管到了哪里旅游，千万不能错过的就是当地的博物馆，甘肃省博物馆在这里是相当有分量的，马踏飞燕，铜车马仪仗队这些都是镇馆之宝，而且出土的文物之多，年代跨越之久远，绝对值得一看。
每一件文物的是非常的精美，相当有历史意义，下次再来。
每到一个省会城市必到省博物馆参观
张添蕾讲解员讲解得细致入微，尽管人很多，但她还是尽量保证每个团员都跟上，都能参观好。赞👍
讲解杜老师超级专业人也很好，专业知识储备丰富文化素养高，两个小时的讲解尽职尽责，万分感谢.
讲解员桃子讲解细致，擅长互动，知识渊博，生动活泼，条理清晰，傍征博引，富有层次感，重点突出和蔼可亲，甘肃省博物馆大赞，宝藏博物馆！
甘肃省博物馆绝对是值得一去的地方，这里有很多国家级文物，最著名的就是铜奔马，中国旅游标志，我们看见的铜奔马图片线条流畅，外形俊朗，真正看见正面你才能感受到他的猛烈和顽皮。
地域文化底蕴深厚的历史藏品汇聚
超棒的博物馆，讲解员小赫讲解专业幽默，赞一个👍
导游很专业，让我们了解丝绸之路的历史，兰州的历史
甘肃省博物馆值得一来的地方。小林讲解员，每一个值得一看的地方都讲解的很详细！很有耐心！！
很值得一去，建议大家到甘肃旅游都去看一看，其实到一个地方旅游都应该先去博物馆看看，有一个大概的了解，这样再去浏览这个地方就会知道很多历史渊源及故事等等对旅游很有帮助。
甘肃省博物馆确实藏品不少，走马观花看了四个小时，让人大开眼界，尤其是十大镇馆之宝，都是国家一级文物，马踏飞燕前几天刚看了中央台介绍，今日一见，果不其然，真是不虚此行。
桃子讲的超级好 兰神公司厉害👍很喜欢学到了很多！！！建议大家都来了解一下老祖宗的智慧
一个西部历史画面的再次展示，地域文化底蕴深厚
甘博的文创真是太火了 看到了铜奔马！正面太搞笑了 遇到了琉璃盏也出差回来 运气超好 就是奔着这两个顶级文物来的 不虚此行 买了“拿捏”
体验很棒，讲解很棒，入园很棒。强烈推荐携程购买博物馆门票➕讲解，很优秀，很负责。讲解的很细。以前在其他地方购买过，很不好。
交通方便，各种交通方式都可方便到达，场馆陈列品略显老旧，但是胜在品种多样，是旅游科教的好地方，最著名的马踏飞燕就在这里，好好找一找，不要错过了
甘肃省博物馆，坐落于黄河之滨的兰州，是国内最早成立的综合性博物馆之一，也是甘肃文化的重要象征。 从历史渊源来看，它的前身是1939年成立的甘肃科学教育馆，1956年正式更名为甘肃省博物馆。1958年，迁入现址兰州市七里河区西津西路3号，后经多次扩建与改造，成为一座集办公区、库房区、展览区、服务区为一体的智能化建筑。 走进甘肃省博物馆，仿佛踏入了一部浓缩的甘肃历史画卷。这里的基本陈列精彩纷呈，《甘肃丝绸之路文明展》位于中楼二层，沿着丝绸之路的发展脉络，展示了从青铜时代到元代，甘肃段丝路沿线的政治、经济、文化交流与融合。《甘肃彩陶展》在中楼三层，全方位展现了距今约5000余年以来甘肃灿烂的彩陶文化，大地湾文化、仰韶文化、马家窑文化等不同时期的彩陶精品，让人惊叹于古人的智慧与创造力。《甘肃古生物化石展》则位于西楼二、三层，二层的地球厅、古生代海洋动物厅、中生代恐龙1厅，三层的中生代恐龙2厅、新生代黄河古象厅，陈列了大量古生物化石，生动呈现了甘肃境内地球与生命的进化历程。《庄严妙相——甘肃佛教艺术展》展示了甘肃地区丰富的佛教艺术瑰宝，从精美的佛像雕塑到绚丽的壁画，体现了佛教文化在陇原大地的传承与发展。还有《红色甘肃——走向一九四九展》，位于东楼二层，讲述了新民主主义革命时期，甘肃各族人民在中国共产党领导下走向胜利的伟大历程。 甘肃省博物馆的馆藏更是丰富多样，汇聚了甘肃从远古时期到近现代的大量文化珍宝，藏品达8万余件（组）。其中，国宝级文物就有铜奔马、驿使图壁画砖、人头形器口彩陶瓶等16件。铜奔马，又名“马踏飞燕”，造型矫健精美，展现了高超的工艺技术水平，是博物馆的标志性藏品。 除了丰富的展览和珍贵的藏品，甘肃省博物馆还积极发挥着教育与文化交流的功能，是全国爱国主义教育基地和全国科普教育基地，年均开放天数300天以上，年接待观众量突破200万人次，为弘扬中华文明、宣传甘肃历史发挥了重要作用。 甘肃省博物馆不仅是甘肃文化遗产的守护者，更是文化传承与交流的使者，吸引着无数游客前来探寻陇原大地的历史奥秘与文化魅力。
带娃特地去体验，整体需要30分钟。设备不够先进，还需要背着重重的背包，头戴式的眼镜同样很重，且看到一半就头晕坚持不下去。后半段直接放弃不看（据了解，最后10分钟才是最精彩部分）出门时看到有伴手礼，经询问说要在小*书上发布好评才能拿，且还需要他们当场确认才行。因为对这样的行为不认同，伴手礼也就无所谓要不要了。
老师讲解的非常到位，太喜欢这个讲解服务了
甘博，因为有了丑萌的铜奔马，彩陶娃，简笔画“国家公务员”邮差等，更加显得那么有趣
馆藏内容丰富，整体很好，寄存行李也很方便
讲解员小路，满分好评！ 统共2.5小时的讲解，犹如一场历史文化盛宴。讲解员顺着时间脉络从天水出土的大地湾讲起（刚好此时有朋友在天水市博物馆参观，有一种时光交错感），从彩陶文化到丝绸之路，从8000年前至建朝代后至唐，把甘博镇馆之宝展现至眼前。
暑假的周日就是人太多了，博物馆的限流没有体现出来。幸亏讲解让提前半小时来排队。
讲的非常棒，我第一次看见讲解员手里拿着pad，在讲到相关内容的时候，会给我们看图片，加深我们的理解，不像其他的讲解员会讲的很快走马观花，讲到最后他自己都说超时了，但是我觉得讲解的真的很棒！给加鸡腿哦
讲解员介绍的很详细！说了二个半小时都有
行程不错，司机小哥也很有耐心，赞一个。
苏省博物馆里面的展品很多，非常著名的展品有马踏飞燕，里面还可以有3d打印咖啡馆，可以把马踏飞燕打印在咖啡上，比较有创新
走西北环线或河西走廊之前，先来兰州的省博物馆补上一课是许多游客的选择。博物馆位于兰州西中心位置，高铁站不远，交通十分便利。展览内容非常丰富，可以花上半天时间。
讲解员桃子非常敬业，公司好像是兰神吧，专业素养强，讲解生动有趣，内容丰富，可以感受到她对这份工作的热爱和很高的职业追求，不夸张的讲，是我遇到最好的讲解员之一
位置很好找，很大的一个logo一眼就能看见，环境很好，氛围感也🈶️门口就有停车位非常方便，而且从进门开始就感觉到舒适，环境分给到5分！
这个就很厉害了！讲真，甘肃省博物馆确实有很多非常珍贵的镇馆之宝！就看你有没有这个机会和眼福了。他们每隔一段时间的展览非常值得一看的，特别是带着孩子去长知识。
马踏飞燕很惊喜，还有丝绸之路，总得来说兰州是个不错的地方
逛博物馆有专业讲解和自己看真的很不一样，看到了很多王炸收藏哦，比如马踏飞燕
甘博是整个河西走廊行程中人最多的地方，门口交通很混乱。 讲解员讲的非常仔细和有耐心，结合手机视频和图片进行讲解，讲解历史知识的同时还导入生活哲理，非常不错。
