骊山园兵马俑一日游全新🆕攻略来啦|||去西安一定不可错过兵马俑！一日游真心足够啦！刚带娃去过，分享给大家一些心得！ 📅关于预约：关注➕秦始皇兵马俑博物馆，提前一周预约门票🎫，骊山园+兵马俑一共120元，16岁以下儿童和65岁以上老人免票但是也需要预约！ 🏨关于住宿：逛兵马俑住市区完全没有问题，看完长恨歌也都有车回市区。 🚗关于交通：地铁很方便，出门打didi，不要报任何一日游！ ⚠️以下注意事项⚠️一定要反向路线逛！骊山园—兵马俑这样真的能避开人流！就算节假日也会人少。坐地铁9号线到帝王陵站，下车出来打车到骊山园或者公交车🚌都可以，不要相信门口拦截的车。下车直走到检票口入园（和预约兵马俑一个码）。骊山园坐观光车游览（1.2米一下免票）节约体力也能快速逛完，讲解找两个地方一起的。兵马俑的官方讲解在检票后的右手方，也会带你逛朱砂但是不强制消费。骊山园出门有直达兵马俑的官方巴士🚌，免费接送游客。看到“蜜雪冰城”继续往前走。兵马俑按照1-3-2号坑的顺序逛，有免费盖章。兵马俑逛完出来有个很长的商业街餐饮很完善。兵马俑去华清池看长恨歌很方便打车20以内。长恨歌出门就是地铁🚇直达市区。
复活的军团！ 特别是上午去一号坑参观，阳光照在那些兵马俑身上，真的是感觉那些秦军锐士们铜墙铁壁般向我们走来！ （当然五一期间人那叫一个多多多……虽然排队时有喷雾降温，但还是很晒，建议随身携带防晒衣防晒帽以及小扇子，虽然一号坑冷气很足，但是有的展馆空调不行，而且路上很热……） 兵马俑真的是千人千面啊！有的粗犷，有的清秀，有的兵马俑和战马身上还有彩绘的残留，那些战马俑特别好看！（当然更好看的还在后面！） （注意厕所排队巨巨巨长！所以尽量少喝水……渴了就喝一两口润润喉咙那样，不然上厕所排队太痛苦了……） 这里离秦始皇陵墓（丽山园）还很远，所以整个秦始皇陵的规模实在是难以想象！ 除了一号坑二号坑三号坑，还有文物陈列馆不容错过！那些特别有代表性的精品兵马俑和青铜水禽都在那里！各种精品文物！绝对不容错过！比起一号坑只能挤在人堆里远观军阵（大部分时间都在人堆外面，啥也看不到，想挤到里面需要耐心和运气……），文物陈列馆里可以近距离观看各种细节！ 去丽山园是参观完本馆之后，穿过商业街（可以吃吃喝喝补充能量，有各种纪念品售卖，有剧场，有VR，还有个秦陵地宫……不知道是不是坑了无数人的那个有彩色兵马俑的地宫……）到秦始皇雕像那边排队坐车（不是太高峰期的话去丽山园的游客应该不是太多）
边发掘，边考古，边游览，目前开放的三个秦勇坑绝对值得一看。祖龙留下的遗产被称为“世界第八大奇迹”，此种震撼难以想象。我是赶在五一前去的，算是错峰出行，人虽然不少，但只要耐心等一会，还是可以找到比较好的观赏位置的。强烈建议要找讲解，一定要找讲解，找讲解，重要的事情说三遍，否则大概率是看了个寂寞。
穿越两千多年的时光尘埃，秦始皇兵马俑震撼现世，这是一场不容错过的历史奇观。 步入俑坑，八千陶俑严阵以待，每一尊都与真人等高，栩栩如生。他们神态各异，或肃穆坚毅，或沉稳果敢，千人千面，无一雷同，细腻展现秦朝工匠登峰造极的雕塑技艺。这些陶俑组成的庞大军阵，气势磅礴，瞬间将人拉回金戈铁马的大秦帝国，让人真切感受到秦军“横扫六国，虎视何雄哉”的强大气魄。 兵马俑不仅是艺术品，更是一部生动的史书，承载着厚重的历史文化，见证了华夏大地从分裂走向统一的伟大进程 。来这里，触摸历史的纹理，感受古人的智慧与热血，与千年文明深情对话。
两千年前的工匠们将最后一抹陶彩填入兵俑甲胄褶皱时，绝不会想到这些沉默的战士会成为穿越时间的信使。站在一号坑的观景台上，望着排列齐整的陶土军阵，青铜箭镞的寒光与陶俑眼角的细纹形成奇妙共振。每具兵俑掌纹间残留的工匠指纹，都在解构着我们对秦朝"标准化"的刻板认知——统一六国的铁血帝国，竟在陵墓深处为每个战士保留了独特的生命印记。 那些没有瞳孔的陶土眼睛，反而获得了凝视永恒的视角。当考古人员发现陶俑手中朽烂的木质兵器时，历史在此显露出残酷的幽默感：试图在阴间延续武力的始皇帝，终究败给了时间。这些陶土军阵最震撼之处，不在于其规模宏大，而在于它们以永恒的静止姿态，让后人得以窥见消逝王朝最后的生命律动。 走出展厅时，暮色中的石榴树正将火红的花瓣洒向仿古砖墙。陶土与草木，以不同的形态述说着关于永恒的寓言：前者用凝固对抗时间，后者以轮回诠释永恒。
世界八大奇迹之一，非常值得游览、特别要点赞！ 1号遗址坑初步展示秦军作战军阵阵容，场面宏伟壮阔令人震撼、令人遐想、令人自豪。 2号遗址坑、3号遗址坑相继出土的秦俑和战马等等在陈列厅靓丽展示，近似真人大小的各式各样作战姿态造型逼真叫人感叹不已，特别是经过2000多年的彩色军吏将军俑整体造型栩栩如生真叫人感觉神奇不可思议。 参观陈列厅后记得要观看秦始皇兵马俑影视片，了解其怎样发现和考古发掘过程，简要模拟叙述2000多年前秦始皇陵建造、秦俑烧制等等瑰丽场景。 温馨提示：秦始皇陵景区（秦始皇铜车马陈列展出）非常值得仔细观赏，此生绝无遗憾！
门票➕兵马俑【第一，第二，第三坑】全程讲解， 出兵马俑博物馆后，商业街特别长路上逛逛，认真找【老丰阁】影院，虽然门面小，但是里面影院设施可以，30分钟的3 D纪录片电影，非常不错，通过之前参观俑坑后再观影，更能加深对秦文化了解和兵马俑遗址的伟大发现及我们国家对古文化遗址的用心保护！ 电影观赏后，赶紧加速出景区，在入口那边有去【骊山/丽山园】的免费摆渡车，大概五分钟左右就到。下车租好耳机，导游免费讲解，骊山园非常宏伟，时间紧，任务重，只能参观几个比较重要的，有机会还要再来。 重点夸夸骊山园去导游66号【延导游】专业知识过硬，说话不拖泥带水，没有重复的车轱辘话，精通历朝代历史知识，自信满满鼓励游客提问耐心解答！ 孩子大人听的都入迷，点赞！ 补充❗ 喜欢集盖章的大朋友小朋友们，可以关注园区打卡点！ 有免费的几枚，消费章很多，来都来了买点纪念品不虚此行😃
历史价值 秦始皇帝陵博物院以秦始皇兵马俑博物馆为基础，包括秦始皇陵遗址公园（丽山园），是中国古代文明的象征之一。秦始皇兵马俑被誉为“世界第八大奇迹”，展示了秦朝强大的国力和精湛的工艺2。 游玩体验 博物院地理位置优越，交通便利。从西安市区出发，乘坐公交或地铁可以方便地到达景区1。 游客可以参观兵马俑坑、铜车马博物馆等，了解秦朝的历史和文化。博物院内还有多个展览馆，陈列了大量的文物，包括青铜器、玉器、金银器、陶器等1。 参观过程中，游客还可以参加一些互动体验项目，如兵马俑制作工坊等。此外，博物院还会定期举办一些文化活动，如讲座、展览、表演等1。 门票和预约 门票实行线上分时预约，未授权任何第三方售票1。 综上所述，秦始皇帝陵博物院是一个集教育、娱乐和历史探索于一体的综合性景区，适合各个年龄段的游客前来参观。
非常值得去秦始皇兵马俑是中国古代文明的瑰宝，绝对值得一游！以下是一些推荐理由： 1️⃣历史的奇迹： 秦始皇兵马俑是中国古代第一位皇帝秦始皇的陪葬军队，被誉为“世界第八大奇迹”。 2️⃣壮观的兵马俑阵： 兵马俑坑内有8000余兵马俑，规模宏大，气势磅礴。 3️⃣精细的制作工艺： 秦俑的制作工艺非常精湛，每个兵马俑都有独特的面部表情和姿态，展现了秦朝工匠的高水平技艺。 4️⃣丰富的文化内涵： 兵马俑不仅反映了秦朝的军事制度和葬俗，还蕴含了丰富的历史文化信息，通过讲解可以深入了解秦朝的历史和文化。 5️⃣独特的游览体验： 参观兵马俑，可以体验到一种心底发出的战栗与激动。仿佛置身于秦朝的战场，感受当时的金戈铁马。 秦始皇兵马俑景区是一个必游之地，无论你是对历史、文化还是艺术感兴趣，这里都能给你带来深刻的体验和收获。
作为世界第八大奇迹，还是非常值得一看的，去看的不仅是兵马俑，更要去了解秦始皇的思想、功绩，这个所谓的暴君没有用活人殉葬，这点就胜过许多君王，书同文，车同轨，万里长城，秦直道，北击匈奴，南讨南越，丰力伟业，不愧为千古一帝！
踏入秦始皇兵马俑的世界，就像一头扎进历史的洪流，内心被深深震撼，思绪也随之飘远。 当那些栩栩如生、排列严整的陶俑映入眼帘，仿若穿越千年时光，亲眼目睹大秦帝国那战无不胜、气吞山河的雄师。每一尊陶俑，都带着独特的表情与气质，或坚毅、或沉稳、或果敢 ，它们是秦朝工匠鬼斧神工的杰作，更是历史的无声诉说者，让我们得以一窥那个辉煌时代的精神风貌。 秦始皇陵的布局和兵马俑的阵仗，不仅展现出古人的智慧与技艺，更彰显出那个时代的强大国力和进取精神。在惊叹之余，我不禁思考，是什么样的信念与力量，驱使着无数人耗费巨大的心血，完成如此宏伟的工程？或许是对国家的忠诚，或许是对使命的担当，又或许是对历史的敬畏。 走出博物馆，阳光依旧灿烂，现代生活的喧嚣与兵马俑所承载的厚重历史形成鲜明对比。这次参观，让我深切意识到，历史并非尘封的过往，而是流淌在民族血脉中的基因，时刻提醒着我们从何处来，又该向何处去。它让我对脚下这片土地的过往有了更深的眷恋，也让我在这短暂却震撼的时光里，收获了对历史、对文明的深深敬意。 🍊🍋🍌小贴士 - 开放时间：旺季（3月16日—11月15日）售票时间08：30，停止检票17：00，闭馆时间18：30。 - 游览路线：经典游览路线为北2号门→一号坑→三号坑→二号坑→文物陈列厅。可免费乘坐摆渡车往返秦始皇兵马俑博物馆和秦始皇陵考古遗址公园（丽山园）。 - 讲解服务：可以在手机上下载“秦始皇帝陵博物院”官方导览软件。也可在预约门票时一起预约讲解，或者在景区租用讲解器。
只有旺季和旺旺季的兵马俑，我赶上了旺季，又刚好是中午12点，所以人真的不多，我参观完了后，又特意去多看了一次一号馆。外面拉客的导游很多很多。我是买票进入博物馆后请的馆里的导游，价格方面是1至5人团100元。我们4个人请了一个导游。也许团人少，也许馆里的导游就是如此，每个地方讲解得不太详细。与其他团（也许团费更高，也许是外面的旅行团）比，故事就少讲了很多。
秦始皇兵马俑不仅是一件艺术品，更是中国古代文明的重要遗产。它打开了观察秦代的窗口，改变了人们对那个时代的看法￼。秦兵马俑的历史文化价值是独具魅力的，它震撼世人的首推其卓越的艺术成就，体现出艺术家驾驭宏大艺术题材、追求整体气韵和艺术创造的卓越才能。
秦始皇兵马俑博物馆位于陕西省西安市临潼区城东，是中国第一个封建皇帝秦始皇嬴政的陵园中一处大型从葬坑，陵园面积218万平方米。博物馆以秦始皇兵马俑为基础，在兵马俑坑原址上建立的遗址类博物馆，也是中国最大的古代军事博物馆。 秦始皇兵马俑博物馆共有一、二、三号3个兵马俑坑。一号坑是一个以战车和步兵相间的主力军阵，总面积14260平方米，约有6000个真人大小的陶俑。二号坑是秦俑坑中的精华，面积6000平方米，由四个单元组成，四个方阵由战车、骑兵、弩兵混合编组，严整有序，无懈可击。三号坑是军阵的指挥系统，面积524平方米。
西安必游|秦始皇帝陵博物馆（兵马俑） 世界八大奇迹之一，怎可不到呢？ 去了西安又不去看兵马俑的，绝对是跟没来过是一样的 •位置：西安市临潼区秦陵北路与秦俑馆公路交叉口 •交通：去西安火车站乘坐游5（306路车）或者915路，票价7元 •开放时间：9:00-17:00 •推荐游玩时间：2-3小时 •门票：￥120.00/人 历史介绍：为什么会有兵马俑？在这之前陪葬的都是活人，这算是历史飞跃的进步，因为是史上第一步，李斯规划设计的秦始皇陵长达39年，可见他曾今的辉煌，真的超级值得参观。 我们现在看到的兵马俑没有色彩，其实一开始是有颜色的，只是随着见光的时间越久，这里的色彩彻底失去了，目前有兵马俑的只有3个坑，第4个坑里面并没有兵马俑。 兵马俑造型各异，里面包括了步兵、骑兵、车兵，或站或立的，里面最多的就是武士俑，可见秦始皇是真的超级崇尚武力，需要百万雄师陪伴左右。 玩法：按照线路，从1号坑到2号再到3号坑，一个一个的顺序参观，然后走进文物陈列馆，这样可以看壮观的兵马俑也可以了解其中的历史，非常棒。 注意点： 但是去兵马俑的骗局很多，注意，不要被骗了，做好攻略很重要。 1， 若选择大巴车前往的不要坐黑车，就是不要坐主动招揽你的车，正规车不会主动理睬你 2， 下车以后坚定GPS，不要听信那些招呼你有廉价门票的，会带你去一些乱七八糟的地方，这一片各种坑洞很多，但是兵马俑只有一个。
史诗级舞台剧，在兵马俑博物馆园区里的舞台场 票不便宜，但第一次看到如此气势磅礴的舞台剧，值回票价 秦俑情 秦 一个金戈铁马、英雄浪漫的时代！ 一个凡有血气、皆有争心的时代！ 一个原典林立、文明爆炸的时代！ 一个饱满激越、开拓创造的时代！ 全剧通过一个复活的兵俑，唤醒地下沉睡千年的兵马俑军团，带着我们穿越时空，纵览大秦历史。我们跟随着他们的脚步，去见证那一个个像神一样矗立在中国历史缘起处的身影，亲历中华文明中第一个完成大一统王朝的辉煌，与他们一同捡拾起历史长河中记忆的碎片，拼凑出大秦帝国当年波澜壮阔的画卷…… 这是一场视听的盛宴！ 这是一个奇妙的旅程！ 长城耸立，秦月依然，当历史的烽烟绝尘而去，兵俑们仍以千年不朽之身，永生永世追随着、庇佑大秦壮志未酬的万世之梦！ ‍‍
刚进入1号坑的时候感觉比较震撼，秦俑的平均身高都比较高，宏伟的感觉让人瞬间对大秦帝国浮想联翩。走到后面看到埃及博物馆，里面有陈列着古埃及时期的物件以及木乃伊，还有人形的彩绘木棺， 还有一个埃及人的风干的黑色头颅，不虚此行。
我刚看完，所以挺想说两句的，因为刚看完兵马俑，为了更好的了解秦始皇，我们选择了这个舞台剧，好多声光电高科技，讲述那段历史。我个人比较喜欢秦始皇，所以觉得还不错，特别是秦始皇有几段独白，我浑身鸡皮疙瘩，产生共鸣！不过也有不和谐的，我后面一大哥，坐在这空调房里睡得不亦乐乎！剧场上座率不高，座位价格相差挺远，但是离得很近，有些不值，总体来说还不错！
世界第八大奇迹 真的很震撼很惊艳 听听导游的讲解 看看历史简介 就真的感觉古人是真的好聪慧 期待更多的挖掘 有机会还要再来 到达兵马俑的班车也很方便 是在西安火车站东广场的游5 票价：¥7 途中会有义务解说员解说十分钟 到达后可步行到入口 回程可以回到下车位置排队回西安 非常便捷 车程大约40分钟 途径华清宫 也可到达了兵马俑在下车点购买参观鸿门宴遗迹的票 会有专车接送 这个随自己喜好 我是没去 注意的是 鸿门宴下午3点停止售票 兵马俑是下午五点停售票 所以如果买了票去鸿门宴参观用时大概半个钟 结束后会有专车送到兵马俑门口 大家按出游时间安排行程就好 回西安最后一班班车是19:00
西安必打卡景点 十分壮观的兵马俑 值得前来 兵马俑保存完好 表情栩栩如生 令人难以相信这是数千年之前创造出来的
服务态度很好，我是第一次来这里游玩，想带着孩子多了解一下我们国家的历史，西安是古建筑最全最完整的，首先是看兵马俑，来之前没有什么经验，通过小马同志热心做向导，给我们提供了很大的方便，中途讲解的非常认真细心，非常满意，给好评，谢谢小马同志
春节过年的时候去的西安，一定要来看看兵马俑，好震撼的场景。原来兵马俑刚被挖出时，是有颜色的，几分钟后颜色便褪去，并不是我们现在看到的颜色，兵马俑的神态和外型，十分逼真，嫣然就是作战的模样，比真人还要上镜。
於 1974 年被發現，是中國遺址性博物館， 以「就地保護」方法，就地建館、原址展示。 位於秦始皇陵以東，約1.5公里處， 是秦始皇陵的陪葬坑（殉葬俑坑）， 以龐大的宿衛軍之姿，守衛著陵園。
我们选择的不是跟团去，而且要和团队完美的打开一个错峰，因为大部分团队都是早上华清池下午兵马俑，所以必须反其道而行之，要选择早上兵马俑，下午华清池。兵马俑肯定是非去不可的一个景点。
確實是人生必須到一次的地方。兵馬俑是我人生To Do List 內的其中一項。雖然走得累，但無憾了！
秦始皇陵博物馆之行令人震撼！规模宏大的兵马俑阵，仿佛让人穿越回秦朝。每一尊兵马俑都栩栩如生，细节之处尽显古代工匠的高超技艺。博物馆的陈列丰富多样，生动展现了秦代的历史文化。讲解详细且精彩，让人对那段历史有了更深刻的理解。整个景区环境优美，管理有序。这次游玩不仅是一场视觉盛宴，更是一次丰富心灵的历史之旅。
幸亏请了讲解，孙导对兵马俑以及西安的历史都非常专业，带着我们做了详细的参观和解说，孩子很激动，他初一，历史课刚好学习了这个阶段的内容，读万卷书 行万里路，就是春节期间人太多了，下次再来玩透一些，真的建议大家请正规渠道的专业导游
秦始皇在中国历史上被认为是暴君，我认为这非常不公平！看看他给中国留下的遗产吧：万里长城、秦始皇陵兵马俑、统一的庞大帝国、统一的文字、统一的度量衡、延续了两年年的君主制度...!说秦始皇是中华文明的缔造者也不为过！
总体超赞，有趣好玩，我报了6-8人小团3.5小时深度讲解，但最后只有我一个人，今天相当于是一对一的vip讲解了，讲解员小哥哥讲得非常专业、仔细！也很耐心。完了还顺路跟他去了大雁塔看了音乐喷泉，一路上还给我讲了很多先秦史，真的超值了！哈哈哈！来兵马俑一定要好好请个讲解，不然真不知道看了啥，为啥它如此神奇。
去兵马俑要特别小心，因为有很多套路。首先在火车站问路人去兵马俑路线，10个“路人”8个人指的a（黑车），2个人指的b（正规客运），旁边的小卖部也会指着黑车点。即使你坐正规车到了站后，下站后，会有一群大妈大叔拉着你，包车的话直接把你拉去，或者在公交汽车站门口拉人，告诉外地游客去博物馆还有3公里，做他们的车5块或者10块一个人，实际上公交车站走路到真实的景区也就十分钟，以此来筛选谁是容易受骗的游客。
赳赳老秦，共赴国难， 赳赳老秦，复我河山。 血不流干，死不休战！ 西有大秦，如日方升， 百年国恨，沧桑难平！ 天下纷扰，何得康宁！ 秦有锐士，谁与争锋！
兵马俑很值得一看，但是不要买所谓的门票+往返车费，如果不买她们推荐的兵马俑演出，就不赠送语音讲解，和标题不符，感觉被强迫消费了，很不爽。这种强迫消费，一投诉一个准。但是投诉的时间成本太高了，写出来给大家一个提醒，直接买门票就好了，不要买“门票+往返车费”的，导游太坑了。
今天一日游的导游张攀非常专业，细心的给我们讲解，照顾好每一位游客，乘坐的大巴车也很舒服，车内环境很好很干净，从市区到临潼大约一个小时的车程，亲眼看到兵马俑之后真的觉得很震撼，不愧是世界第八大奇迹更是我们中国的骄傲，学到了很多以前不知道的知识，不虚此行～
亮点:去年兵马俑博物馆新建并开放了VR影像馆。让除了看文物展陈之外，多了一种全新的体验。也算是与时俱进，增强体验感。 但是，360°的环幕影院，设计不合理，席地而坐，要不断地前后左右张望，才能看全整个动态影响，非常“有助于”治疗颈椎病。 其他亮点，网上都有。建议5人以内结伴来的可以请一个官方导游，讲解得非常详细，比自己看，自己听语音导览还是不同。你可以随时问，效率更高，“知识点”也更多。 然而，这里有个最大的槽点。 官方导游的讲解完全没问题，却无意中说到离兵马俑1.5公里的地宫，可以坐小火车观看秦始皇陵寝的壮观景象。在游览完兵马俑之后，鉴于我们表达了感兴趣，所以导游带我们在小吃街一个看上去相对正规的售票处买了票，还“好意提醒”我们门票包含了讲解和坐小火车，不用额外付费，坐兵马俑的免费摆渡车过去即可，但要小心“黑导游”。 于是，不到10分钟，摆渡车就来到了秦始皇帝陵丽山园门口，官方工作人员第一句话就是:你们刚刚买的票是后面的仿制品地宫，而丽山园景区其实是包含在兵马俑120元门票里的。也就是，买了兵马俑门票，是还可以免费看陵寝所在的丽山园。秦王地宫被媒体曝光过，改名梦回大秦。
秦始皇兵马俑，“世界第八大奇迹”，我看《芈月传》把兵马俑说成是秦宣太后芈月的陪葬陶俑，真是可笑，不过芈月的名字就是根据兵马俑上的残字“芈月”和阿房宫筒瓦上秦惠文王妃子“芈月”的合体陶文而来。 兵马俑、秦陵、华清池都是西安西线精品游的精品路线，我们在西安站东广场，就是火车站售票口前面坐游5直接到终点站兵马俑，不要坐广场的旅游车，是骗人的。门票去时才110元，现在涨价到150元，兵马俑里不只是看秦俑，去时还看到考古展，现在还有地宫开放，目前展出大部分为一号坑中的兵马俑，秦俑最大的特点就是千人千面，每个秦俑都是各自不同的面容，秦始皇当年横扫六国的气势在这里一览无余。 兵马俑里出土的秦俑最大的特点就是千人千面，每个秦俑都是各自不同的面容，如果不是在地下沉睡了2000多年，估计彩色的秦俑更让人叹为观止，真的很佩服古代劳动人民的技艺。兵马俑3号坑的秦俑是最壮观最漂亮的，突出的是秦始皇当年横扫六国的气势，但实地和图片上看要稍逊一筹。现在的古装剧粗制滥造，一点都不尊重历史，比如《唐宫美人天下》里明崇俨的房间就有一尊站立的秦俑，要知道秦俑是在上世纪70年代才被发掘的啊，真的是在玩穿越。 除了这里在在秦始皇帝陵博物院和陕西历史博物馆还展出个别秦俑，都是出土的精华。不管什么时候这里游览的人都多，蹭导游不成问题，安检严格，还有武警站岗。游览完后从兵马俑到秦始皇陵，从秦始皇陵到华清池，如果还有时间可上骊山。前提是必须得一大早就来。
位置在临潼，里市区有一些距离，高速也比较的堵。 场馆规模很大，门口很混乱，一路遇到几十个黄牛，野导，推销工艺品，卖水果的。 游客太多，秩序混乱。虽然通过安检，里面竟然还有人抽烟。工作人员很少。 但是，兵马俑确实让人震撼，目前还有一些尚未发掘。
在携程上订票方便快捷。和景区售票厅票价一致刷身份证就可进入，提点儿注意事项，进兵马俑博物馆后，一定要找个讲解，因为没有讲解，逛着没有意思。找景区正规内部讲解，进入博物馆后，右手走50米就有正规的讲解，4人90元，耳麦8元一人。逛完兵马俑后出景区大门，找秦始皇陵方向的公交车。公交车免费。随便上。大概5分钟就到秦始皇陵了。到了秦始皇陵之后有专门儿景区工作人员，组织大家伙儿一块儿有人免费负责给大家讲解，参观完秦皇陵之后，再乘公交车返回兵马俑博物馆！注意兵马俑人太多，一定要看管好孩子和物品，要不然就挤得找不见了。兵马俑附近黑景点儿和黑导托儿特别多，大家伙只用参观兵马俑博物馆和秦始皇陵，票价每人120元，学生小孩儿都免费。我是4个人两大两小只买了两张票。花了240元就OK了。一定不要参观别的，否则就是吃亏上当。
秦兵马俑二，俑坑里2000年多前的士兵、车马气势逼人，仿佛看到了秦王一扫六合的霸气场面。 博物馆共分为（一、二、三号坑、铜车马展厅），一号坑是兵马俑规模最大的坑，也是最可以感受到兵马俑军团作为一大奇迹，令人感到无比震撼的地方。在这里我们能看见原样陈列的庞大步兵军队，更有意思的是，还可以看见另一边考古人员专心修复的样子。
秦始皇陵建于秦王政元年（前247年）至秦二世二年（前208年），历时39年，是中国历史上第一座规模庞大，设计完善的帝王陵寝。有内外两重夯土城垣，象征着帝都咸阳的皇城和宫城。陵冢位于内城南部，呈覆斗形，现高51米，底边周长1700余米。据史料记载，秦陵中还建有各式宫殿，陈列着许多奇异珍宝。秦陵四周分布着大量形制不同、内涵各异的陪葬坑和墓葬，现已探明的有400多个，其中包括举世闻名的“世界第八大奇迹”兵马俑坑。
经朋友推荐带孩子去看了这部《秦俑情》，参观完兵马俑，孩子问了我很多问题，带着很多疑惑去看了这部演出，剧院倒是很好找，出了兵马俑就看见了，剧场也看着很高大上，比我在其他地方看到的剧目场所都舒适，演出开始还有兵马俑走到座位前和孩子握手合影，着实让儿子兴奋了一把，整个演出叙述了秦始皇的的一生，通过和兵马俑的对话，配的词个人特别喜欢，听的让人鸡皮疙瘩一地，将秦文化、将历史重现，孩子从中也回顾联系到了很多课本上的知识，曾带他看过很多演出了，这一部确实让他产生了很多共鸣。感谢朋友推荐！
第一次来西安肯定先要去兵马俑博物馆打卡。来之前就听别人说看兵马俑是三分看七分听，如果只是单单去看兵马俑的宏伟那便会错过很多历史故事和文物的由来。讲真，虽然一直会在电视上或者书本上看到兵马俑的图片，对兵马俑并不陌生，但是在现场看真的感觉不一样，非常的震撼。总的来说这次行程总体很满意，导游小明的讲解风趣幽默又很详细，带领我们看了世界上最贵的车，也看了考古工作者的最贵的工作室，非常有意思。下次出行还要选择携程，简单快捷：）
穿越千年，秦俑竟藏着这样的秘密？亲眼见证才懂的震撼！超棒
真的很棒，震撼 雄伟不知怎么形容了。太推荐去啦。客服中心有官方导游，性价比高。
西安最值得一看的景点，没有之一，很震撼的感觉，实在是太壮观了，进去之后你会有很重的历史感时代感，你会觉得你现在就是置身于秦朝，带小孩去看，也是最值得一看的
非常令人震撼的一处人文景点，向参观者完美展示了二千二百多年前的秦国军阵，被誉为世界第八大奇迹，很多外国元首、领导人都会特意前来参访，门票略贵。
导游陈旭风趣幽默，文化底子厚实，讲解活泛，照顾游客情绪到位，不仅能把景点的隐藏知识点讲到，同时又能结合当下的文化兴国内容让游客，特别是小朋友感受祖国悠长、厚重的历史，也上了一堂生动的爱国主义教育课，深刻的感受十三朝古都独特的韵味，追忆我大秦、大汉、大唐的盛世繁华，春节期间能到古都西安不虚此行，希望能有机会再来西安，长安长乐！
来到西安这座城市，要是只有自己做攻略那绝对是不够的，西安是一所历史底蕴深厚的城市，因为很多朝代的内容我没法一下子做足功课。所以来到历史悠久的城市不能就只是看看景了，还是需要去听专业的讲解。很感谢导游小何全程的优秀讲解和认真服务。去过那么多城市，这次西安之旅让我收获很丰富，很开心西安之旅。以后还会介绍好朋友找小何
秦始皇帝陵博物院位于西安临潼县，是以秦始皇兵马俑博物馆为基础，以秦始皇帝陵遗址公园为依托的一座大型遗址博物院；也是以秦始皇帝陵及其众多陪葬坑为主体，基于考古遗址本体及其环境的保护与展示，融合了教育、科研、游览、休闲等多项功能的公共文化空间。
去玩好几天秦始皇兵马俑，才来评价，看到第一眼就感觉特别壮观，无法用语言形容，真是太漂亮，记得要在官网上面订票，会比较便宜实惠，还有一点我特别推荐的导游号码1076这位导游很热情，讲解也特别仔细，我们这一路都在给我们先介绍历史，态度也特别好，会耐心解答问题，会告诉我注意事项，最特别一点是不会强求你购物，我们自己买了秦始皇兵马俑的饰品，做工和外面卖的绝对不一样，还有吃的特色也不一样，所以大家相信我，在里面买完就可以了，出来就买不到那么好的东西，还有她带我们去那个家饭店很好吃也很实惠，结束了导游工作，她还给我们推荐了特别的好吃当地人爱去的地方，这是一次快乐的旅行，完美的时光。
疫情过后人还不是很多，门票网上预约和现场都能买票，只是下载西安一码通很麻烦。 一定要带导游，或是租语音导游，或是找跟游讲解，价格30-100元景区官方的讲解30元。记得人工可以讲价。 出土的兵马俑确实像以往来过的人评价一样，让人震撼，毕竟是两千多年前建造的。不多重复看以前评价。 知道说明的是兵马俑现在没开采的一多半，正在陆续修复。每一年修复速度一百多个，所以弥足珍贵。
超赞的，大家可以提前订好票+车这样的套票，根据自己酒店位置到等候点上车，上车引导员会告诉你注意事项，很详细认真听哦，还有大家一定要看秦俑情演出！！！！画重点！！！兵马俑可以不认真看，但是这个演出真的太赞了，视觉盛宴，可以在车上根据导员介绍买内部价，便宜几十块钱位置也会坐特别靠前位置还免费送兵马俑讲解！！！超划算哦，这次我们是带小朋友看，坐第三排，视线好触手可及，送的荆轲刺秦王主演小哥哥有点帅诶，还有个卖虎头鞋的古装小姐姐很漂亮，演出太棒了！ 小朋友全神贯注的看完了，兵马俑讲解也特别有趣，但是一定很紧，一不留神就丢了……很棒的体验！
兵马俑（即秦始皇兵马俑，简称秦兵马俑、秦俑）位于今陕西省西安市临潼区秦始皇陵兵马俑坑内，列入世界遗产名录、世界十大古墓稀世珍宝之一，被誉为“世界第八大奇迹”、全国重点文物保护单位，是中国古代辉煌文明的一张金字名片。
秦兵马俑一，兵马俑是人们来西安必去的景点，以前景区大门就是在现在的第二道检票大门，现在在外围一公里左右又修建了第一道检票大门，又设置了电瓶车收费，两次排队安检不知何故。不过16周岁以下和65周岁以上的中国人免票倒是不错的政策，让年轻人感受中国历史和文化，景区内旅游团多，如过江之鲫，老外也不少。
值得一去。我感觉跟当兵一样，去一次后悔一时，不去后悔一辈子。还是感叹古人的聪明材质和工匠精神，千百年过去，地壳变迁什么的，兵马俑只是有些碎了，但没有融到土里。很多工艺现在看来依然精湛，何况当时都是纯手工！厉害厉害！
秦始皇兵马俑，位于陕西省西安市临潼区秦始皇陵，是秦始皇陵的陪葬品，被誉为“世界第八大奇迹”。 从1974年3月，兵马俑被发现以来，先后有上百位外国领导人参观访问，成为中国对外交往的一张金字名片。 兵马俑共有三个坑，完整复现了秦帝国军队的风貌。 每个兵马俑都有不同，据说是根据真人仿制。 刚出土的兵马俑是彩色的，因为风化，颜色都已经脱落，现在看到的兵马俑都是黄色的。
在游客中心购票并请了讲解员后可以通过两种方式到达秦皇岛兵马俑博物馆参观，一是乘坐景区的交通车前往，二是徒步前往。我们选择了徒步，一路上风景不错，大树很多，而树的主杆下部分有两种不同的颜色，讲解员告诉是嫁接的古桥，一路行走一边赏景，不知不觉中已到了博物馆门前，用时不到15分钟。
今天上午来到了西安秦皇岛兵马俑博物馆，博物馆门票120元每人，是昨晚从携程上订的，到了博物馆无需取票，只需要用身份证就可以入馆。兵马俑博物馆是中国第一批世界遗产，被誉为“世界第八大奇迹”。一号坑是博物馆的精华所在，在总面积达一万四千多平方米的展厅里，埋藏了两千多年的地下军阵被挖掘出来，成为中国古代辉煌文明的一张金字名片，被誉为世界十大古墓稀世珍宝之一。
秦始皇兵马俑博物馆上是中国最大的古代军事博物馆。1962年，考古人员绘制出了陵园第一张平面布局图，经探测，陵园范围有56.25平方公里，相当于近78个故宫，引起考古界轰动。1987年，秦始皇陵及兵马俑坑被联合国教科文组织批准列入《世界遗产名录》，并被誉为“世界第八大奇迹”，令全世界人惊叹，令全中国人自豪。
很不错👍不错不错，历史悠久，文化传承
很不错的体验，早上接人很方便，路上介绍的也不错，很尊重每一个人的选择，感觉是一次挺不错的旅游体验，希望有机会再来感受这浓厚的历史氛围。
到酒店接送还是挺方便，导游还是比较有趣，讲了一些正史，一些野史，参观起来没有那么枯燥。就是全程参观时间比较短，最后还被带去了玉石店，不过没有强制性购买。就是觉得参观时间略短
作为世界第八大奇迹，中国古代文明的金名片，值得一看
兵马俑非常值得一看，但是一定要有专业的讲解，不然你只能看看泥人。还有就是错峰游览，高峰时间你连泥人都看不到。兵马俑看的不是场面多大，泥人有多少，而是了解历史和背后的故事。
世界文化遗产，中国秦始皇兵马俑景区太震撼了，
給兵馬俑便民服務給个好 趁著暑假結束前带著10歲，15歲2個小朋友進行西安之旅 我們用的是台胞証 考古博物館/秦汊館都可以網上預約票，非常便民 兵馬俑：小朋友台胎証預約不了，电話問了下，只要大人有約到票，其他按袓國規定，小朋友憑証在票口換免費票 華山：连大人憑証也約不了，電話問了下：硬剛剛的回答：都是一家人憑證特殊票口買票，保證有票 這幾個地方，小朋友都很愉快的領閱袓國山川文化之美 陝博館 票難約，我們也是按規10点/11点/18点约票 真的能約到票 但神奇的是考古博物館/秦汊館能預约的台胞証，在最後一個環節，跳出無身分證資料 电話永遠打不通 後來想說都是政府機關應該一樣便民 就帶著小孩特地打车去 先問了安保大哥，親切回答到票口看看給不給票 到了票口，今天肯定沒有票 網上约了不，台胞証刷另一個二維條碼约其他天的 但是今天沒有票 既然有另外選擇怎麼不公開 要人家跑來跑去，有票刷碼，沒票也刷約其他天 小孩子心態好，說爸：我們沒關係，𣎴看了走吧
票价120元，然后导游讲解是38块钱，坐了一下观光缆车上去5块钱，共计163元，我们去的时候太多人了。真的是人挤人，建议大家，一定要请导游。不了解话，不愿看的就是一堆的文物😂😂 🚇地铁到华清池下，然后 🚞🚞🚌🚌坐613🎫价：5元直达
兵马俑非常壮观，可以选择携程包车，拥堵的时候比自己打车更加划算。到了景区建议请兵马俑官方导游，专业，价格合适好像114元一家三口，我们的导游耐心，亲切，朴实，非常感激她带给我们愉快的旅游经历。有一个地方可以与兵马俑近距离合影留念，墙裂推荐，费用60元。出了兵马俑有一条小吃街，非常棒，感觉比市区的还丰富，人也不会那么多，不赶时间的朋友建议走走停停，吃吃逛逛。兵马俑里的纪念品商店文创也建议喜欢就买，因为有一些是兵马俑官方出品设计，值得拥有
来西安，兵马俑也是必去的景点，被誉为“世界第八大奇迹”，从小就看过以兵马俑为主题的电影比如《古今大战秦俑情》《神话》等等，更添一份神秘感！ 一号坑是规模最大，修复最完整，也是整个兵马俑的精华所在，当一排排兵马俑战士陈列在眼前会觉得特别震撼，前几排是秦国军队的前锋，气势雄伟，势不可挡！
位于陕西西安市的秦始皇兵马俑博物馆是我国最大的古代军事博物馆，有一、二、三号3个兵马俑坑。 展馆里气势宏伟，陶俑、陶马一排紧挨一排，有不同的兵种及各式兵器，非常壮观。陈列厅内展示了一、二号铜车马，其中一号铜车马为立车，二号铜车马为安车。
秦始皇帝陵博物院(兵马俑) ，世界第八大奇迹，世界文化遗产，它是秦始皇陵园中一处大型从葬坑，以兵马俑为基础，在原址上建立的中国最大的古代军事博物馆。 交通贴士： 秦陵北路与秦俑馆公路交叉口，西安火车站对面靠近古城墙的那个广场有直达景区的公交车306路（游5） 门票 普通票:120元 (1月1日-12月31日 周一-周日)，门票采取一票一人实名制，所以建议预约购票，并且带好身份证以便检票 游览顺序： 安检后，可以坐观光车前往观看，也可以步行，大约15分钟左右。建议游览顺序1↣3↣2博物馆 温馨tips： 作为一个有故事的景点，一定要了解背后的历史故事，要不然进去这几个坑看兵马俑时就会感觉到看石头而已! 大家一定要找导游,通过导游详细的讲解你才能够了解这些兵马俑以及黄金马车背后的历史故事,如果你的导游足够渊博,也说不定会给你一些别人不知道的小故事哟 重点介绍： 1号坑，看起来是最震撼的，因为最大，兵马俑最多，约6000多个陶俑；里面可以千人千面，每一个陶俑都形态各异，仿佛每一个人都有自己的故事。一眼望过去，再加上导游的讲解，让人眼前有一帧帧跑过千军万马的画面，大秦威风，横扫中原。 接着震撼的是考古维修专家的耐心和细致，听导游说，一个兵马俑要2个考古专家维修半年才可能复原，他们每天努力的修复着这些残破的陶俑，力求最大程度的恢复他们本来的样貌，让他们在千年之后重新站立起来 2号坑兵马俑很少，主要展现未挖掘状态,大多是土坡，还有一些展示橱窗，里面摆放几类典型兵马俑，比如高级军官佣，跪射佣，初级军官佣，让游客近距离观赏 3号坑最小，里面是级别较高的军官俑，决策，祭祀都在方寸之间，门后的四马马车随时待命出发，他们静静地矗立在这里千年，向你彰显着一代泱泱帝国的强大 小雪总结： 作为世界第八大奇迹，这座工程的震撼可想而知，每个兵马俑神情姿势都各不相同，发丝眼睛嘴巴都清晰可见，大小衣着按照官位级别区分。不论从制陶、冶炼、雕塑、艺术等方面来说，它都无愧为世界奇迹！
暑假人非常多，从西安火车站坐306或914都可以到915，10元，非常方便门票120元孩子没有超过1.5米免费，兵马俑大门出口小吃一条街特别多网红喝酒摔碗都有。
太棒了！！！目前国内我看过的演出当中制作最精良，场面最宏大的一部舞台剧！强烈推荐！ 那些说不好看的估计都是兵马俑逛累了睡着的吧，自己睡着了不好好看别怪剧不好看…… 来西安必看的是兵马俑 来兵马俑必看的就是《秦俑情》
秦始皇兵马俑博物馆是全满分评价的博物馆了，毕竟没有太多的现代人工混杂在2200年前的历史古迹上。 现场还有考古复原工作在细致进行。也许是刚全身出土，兵马俑还带有色彩，神色各异，服饰有别，真是一个很雄伟的人工工程。 博物馆参观的人多，空气有些混杂。
Day2 今天走了2万多步路 对于几天完全没有食欲、只靠水果维持体力的我来说，真真是全凭一口仙气吊着 累的照片都不愿意拍、还是红妹妹说衣服适合拍照、来两张，真想来一张站着睡觉的 尽管学习的时候对兵马俑、也有一定的了解，但哪比得上身临其境来得震撼，尤其是那身穿盔甲、威严挺立、神态各异的兵马俑，看着这些兵马俑仿佛看到秦始皇统一六国的气势、遗憾的是现在不能参观秦始皇的皇陵，好希望在有生之年可以看到，满足我强烈的好奇心
兵马俑是西安的标志性景点之一。兵马俑博物馆一共有3个坑，一号坑是三个坑中规模最大的一个坑，在每个坑道里面，每个俑摆放的都非常整齐，只是有些俑是没有头的，这个也没办法，毕竟已经过了2000多年了，而且在刚发现这个坑的时候，挖掘的技术还没有像现在那么发达，所以这些俑已经造成了很严重的损坏，能有那么多已经被修复的，实属不易。而最大的魅力，就是“千人千面”，这也是秦陵兵马俑的魅力之一，每个俑的样貌都是不一样的，可想而至，在制作兵马俑的时候，所用到的人力，财力是多么的巨大。在一号坑的后排区域，有很多现代化的仪器，这些仪器就是用来修复兵马俑的，最大可能的恢复更多的兵马俑，每个待修复的佣身上都贴着一个号码牌来表示自己的“身份”。兵马俑博物馆中，除了有3个坑，还有一个陈列馆，陈列馆里面分为几个区域的，最出名的就是铜车马展厅了，因为这里展示的有2辆秦朝时期的铜车马，在发现的时候，这2辆铜车马已经破损的很厉害的，这两辆铜车马是由3000多个零件组成，由于损坏的相当严重，专家用了8年的时间，才将这两辆铜车马修复，可见修复铜车马所需要的人力和财力是多么的巨大，所以至今也只修复了2架。一号铜车马是护卫一类人坐的铜车马，二号铜车马是妃子一类人坐的铜车马，在很多描述秦代的电影或者电视剧中，所坐的车马就是以2号铜车马为原型的。
生平第一次"入坑"入得这么心甘情愿！到西安不来趟兵马俑简直就是遗憾。从火车站东广场坐306路公交，7块钱直达终点站即可。下车后看路标，3分钟就到博物馆门口了。一共有三个坑需要观摩！因为都是坑都是佣，所以最好还是请个导游会比较好！馆外就有很多导游自荐带队入坑。我们5个人一起给了90元讲解费，因为馆内人气爆棚，所以需要租赁一个电子听筒，8元/位，也算物超所值了！导游一路指引一路讲解，很是到位，也是辛苦。1号坑（图3图4）是目前被挖掘出来最大的一个坑。非常震撼！一瞬间不由得心生怜悯。想想两千多年前的劳民是何等辛苦才造就了这举世之作。早知道兵马俑千人千面。那时候可是没有电镀等辅助工具的啊！👍🏻三个坑观赏完之后，导游会带去一个购物点，主要是销售当地的工艺品；但不是强制性消费。可买可不买！也算是配合工作嘛，没啥！之后再从下车点坐***市区的306即可！
【凭吊秦皇陵】曾几何时，不可一世的帝王无奈纵有天下权威，亦想求仙问道，长生不老。自称始皇帝，期盼后世传之无穷。坑灰未冷山东乱，刘项原来不读书。人事有代谢，往来成古今。浩瀚秦陵今犹在，不见当年秦始皇。
感受厚重的历史，感想秦始皇的智谋与霸气，体验千军万马的壮观和奔腾，值得推荐。
秦始皇兵马俑，世界文化遗产，规模宏大，气势磅礴。非常值得游览，提供了震撼的历史体验，展现了秦朝军队的威武强大。尽管旅游高峰期人流量大，这是一个难忘的体验。
非常棒的体验，一定要请专业讲解。
兵馬俑的解說員83小李說的很詳細，小桃紅也很熱情，活潑，整體氣氛很讚！
👍👍👍👍👍省時省心。
奇迹 绝对是个奇迹 所有的兵俑从发髻到服装到表情都那么的细致 人类文化的瑰宝
秦始皇兵马俑博物院还是挺不错的～可以看看历史了解秦国文化～和封建王朝的兴衰～兵马俑也是地下皇宫规模最大的墓群～兵马俑姿势千姿百态非常漂亮😀😀😀
大年初三去的，只能说是人山人海，但是人流攒动中又不乏久违的热闹之感。 兵马俑博物馆是已知可较近距离体验赳赳老秦的景点之一，第一次知道陈列的兵俑除了相貌神态各不一样之外，他们还是有色彩的！不禁再次被古代工匠的高超技艺所震感。 而且博物馆的导游是免费讲解的，也是很人性化的服务。博物馆也有自己的专车来接送往返的游客（40元单程，每半小时一趟），导游很热情，不是因为免费就会敷衍，她们会专程为游客建立一个群，有任何问题都第一时间耐心解答，哪怕是问路、帮忙咨询其它景区门票、寻找往返车辆以及周边线路规划等等。 最后套餐还包含了每人一份的三秦套餐，逛完博物馆刚好补充一下体力，整体还是很满意的一次出行。 最后建议大家避开高峰期，（旺季中午12点左右开始人相对会少一些）才能更好的体验和参观。
秦始皇陵兵马俑，被誉为“世界第八大奇迹”，是中国古代艺术的瑰宝。这些栩栩如生的陶俑，生动地展现了秦朝军队的雄壮气势和秦始皇的统一大业。置身于这个震撼人心的历史遗迹，我们不禁感叹古人的智慧和艺术才华。站在这些气势磅礴的兵马俑面前，我们仿佛能感受到历史的厚重和时间的流转。秦始皇陵兵马俑不仅是中国的骄傲，更是全人类共同的宝贵遗产。让我们怀着敬畏之心，领略这一古代文明的辉煌，感叹人类智慧的无穷魅力。
真实纯玩团。赵导最厉害，能避开高峰时点进到秦始皇兵马俑，游览完毕后出来看到人流量，瞬间感觉已经是值了。中午安排地道的饺子餐。下午华清宫，在客观人流量巨大的情况下，也能合理安排路线。全程讲解非常到位，小孩子和成人都获益良多。
到西安的主要目的就是去祭拜始皇帝，顺便参观下他的地下王国…………真的是无以言表，崇拜就行！那些说压迫强逼的，就想问问，如果用皮鞭和死亡威胁你，你的工作是否能完成的好？还能做出这么多传世的珍宝？看过这里的陪葬品，再看汉唐的……真的别说什么为了不增加民众的负担，活人的东西也没有秦时的精致啊，就是不行，越了解秦朝，越觉得汉朝啥也不是，不光没发展，还抢了很多秦朝的东西冠上汉名，跟偷国有的一拼！
人超级多，等车看景点真的会被累死，但是很值得，携程上的导游很有趣，应该是小王导游，说话有趣而且热情耐心，很喜欢，不会带着去买东西，讲解超级棒，给小王导游五星好评！如果是打算游完博物院和丽园两个地方，而且是自己坐车，那要做好一天时间的准备，走路的地方比较多，有点累是真的
先说交通，从钟楼附近坐地铁6倒9号线，华清池下，出地铁口就看到游613旅游专线车在等候，5元一人，直达兵马俑。兵马俑游览完123号坑，到景区大门口坐免费摆渡车（大巴）直达秦始皇陵，继续游览。回程一样。 再说讲解，123号坑之前网上看过很多视频了解过，所以没请人工讲解，租了导览器，听着没什么意思。建议如果要听讲解，还是找人工讲解。景区门口有很多很多讲解导游，可以散客拼团，最便宜的20一人。1号坑有志愿讲解员，但是不要指望，没有扩音器，现场噪音大，趴耳边才能听到。秦始皇陵配有免费的专职讲解员，坐摆渡车到达就有讲解员迎接，秦始皇陵跟着讲解员听讲解、坐摆渡车。全程下来2小时。讲解期间无消费，最后带去一个购物点，不想购物自行离开即可。 景区人超级多，最拥挤的是1号坑，门口正对兵马俑的一排。两侧走越往后人越少。其他人都还好。 有盖章的地方，自备小本。景区外有麦当劳和很多饭店。秦始皇帝陵一定要去，很多人看完123号坑就走了，其实秦始皇陵的铜车马才是镇馆之宝。秦始皇陵的讲解员说，应该先去看秦始皇陵，再去看兵马俑，这叫先拜皇帝后看兵。整个逛完秦始皇帝陵博物院整整一天
秦始皇兵马俑博物馆位于陕西省西安市临潼区秦陵镇，成立于1975年11月，原为秦始皇兵马俑筹建处，于1979年10月1日正式开馆，建于临潼县东7.5公里的骊山北麓的秦始皇帝陵兵马俑坑遗址上，西距西安37.5公里；和丽山园合称秦始皇帝陵博物院。 现已先后建成并开放了秦俑一、三、二号坑和文物陈列厅。目前秦俑博物馆面积已扩大到46.1公顷，拥有藏品5万余（套）件。 一号兵马俑坑内约埋藏陶俑、陶马6000件，同时还有大量的青铜兵器；二号兵马俑坑内埋藏陶俑、陶马1300余件，二号俑坑较一号俑坑的内容更丰富，兵种更齐全；三号俑坑的规模较小，坑内埋藏陶俑、陶马72件 ；陈列厅内有一、二号铜车马。
作为千古一帝，秦始皇就连死后的排场，也大得不可思议，单就那些兵马俑，就足以震惊世界，成为“世界第八奇迹”。拂去岁月的尘埃，呈现出来的是一个五彩斑斓的大秦帝国。复原后的五彩兵马俑，确实能颠覆人们的认知，朱红、紫红、粉红、粉绿﹑粉紫、中黄、橘黄、白、赭，一个兵马俑身上甚至能有十几种颜色。
游览的很开心，报名这个一日游很方便，很实惠，比自己玩好很多值得推荐！导游小催姐姐点名表扬下哈哈很nice哦好嘛亲切的感觉大家可以找她总的来说开心的一天对了天很热一定…..要….防晒才行！！！今天快热秃噜皮啦，总体超赞，性价比高，体验很棒，服务很好
兵马俑在艺术史上具有很高的价值。兵马俑的塑造，是以现实生活为基础而创作，艺术手法细腻、明快。陶俑装束、神态都不一样。光是发式就有许多种，手势也各不相同，脸部的表情更是神态各异。从它们的装束、表情和手势就可以判断出是官还是兵，是步兵还是骑兵。这里有长了胡子的久经沙场的老兵，也有初上战场的青年。身高达1.96米的将军俑，巍然直立，凝神沉思，表露出一种坚毅威武的神情。那个武士俑，头微微抬起，两眼直视前方，显得意气昂扬而又带有几分稚气。那个身披铠甲，右手执长矛，左手按车的武士，姿势动作显示出他是保卫的车士俑。总之，陶俑具有鲜明的个性的强烈的时代特征。这批兵马俑是雕塑艺术的宝库，为中华民族灿烂的古老文化增添了光彩，也给世界艺术史补充了光辉的一页。
我觉得很值得，小时候课本学过，电影里也看过，后来在国外的各种展，中餐厅，都会有兵马俑的塑像，他就代表了外国人眼中的中国，终于～我和大秦第一男团相遇了。ps，三个展厅，一定一定要请讲解，人工的那种哦～声情并茂的那种，会给你的参观带来不同的体验。
秦始皇兵马俑位于我国陕西省西安市的秦始皇兵马俑博物馆内，气势恢弘壮观，令人叹为观止。整个墓坑内兵马俑排列有序，神态惟妙惟肖，身高与真人相仿，据说出土时还有彩绘，而今已然不负色彩，但依然足以震撼每一位参观者，真是人类历史上的奇迹。
秦始皇兵马俑是非常著名的景点，是世界八大奇迹之一。景区位于西安临潼，附近也有很多其他有名的景点。景区面积不大，游览时间不会很长，但是门票比较贵，不来后悔，来了会更后悔。但是景区附近的兵马俑模型不要购买，都是骗人的。
车接车送一日游，先到兵马俑，后去华清宫。 看了四个坑，关注将军佣，羡慕蓝田玉，吃了自助餐，感慨秦始皇！ 下午华清宫，骊山览温泉！惊艳杨贵妃，霓裳羽衣曲。多情唐明皇，音律比翼飞。又登兵谏亭，张杨蒋中正！ 导游杨艳妮，服务非常好！讲解基本功，服务真心妙。感谢秦始皇，点赞杨导游！
三刷兵马俑，每次来感觉都不一样。这次距离上次也有四年多了，没想到西安变化这么大。连兵马俑都新建了大门，气派多了！ 推荐请专业导游讲解，还是了解到很多信息的，一号坑里第一排都是不拿武器的“敢死队”，铜车马的马头和车轮都有很多细节，比如头戴金冠的马代表了君王的车辆，车轮的小铜片相当于如今的车喇叭可以叮当作响，提醒路人。站立佣上花结的多少也是能看出等级高低的。 第一次来的时候跟姐妹请了个喝醉酒的野导游，操着一口陕西话给我们讲野史，也是一段不错的体验…第二次来跟老公，坐在门口的KFC等了两个小时才出来一起公交离开，这次停在了刚建成的停车场，天气很冷，但是旅行体验很好
很美，去的时候蓝天白云，景色优美，一定要一大早去，没有人，先看一号，然后看旁边的二号和三号，最后青铜馆。稍事休整，看看景色整理照片，出门后凭票坐免费车再去看看秦始皇陵。由于本次旅游带着老年人，所以一进景点就花钱坐了景点的游览车。如果带孩子，可以跑一跑。去之前晚上早点睡，第二天早点到，坐游5。最好自由行，再随身携带点食品和水。要是买纪念品就到秦始皇陵那里买，价格便宜好多。
秦兵马俑三，进入一号坑你就会被庞大的人俑群所震撼，在课本里曾经无数次看到过，但是真正的摆到你面前的时候，你就只有惊讶！拉近镜头，仔细看，每个人俑的表情都不一样，形态万千。人物的细节也很细致，不得不佩服古代时期人们的工艺技术。
这里应该是喜欢历史的朋友们所向往的地方吧。来了两次，一次在冬季一次在春末。两次有不同的感受。更喜欢冬季吧 建议大家找导游，或者提前从网上了解相关知识。毕竟大家都说，来这里三分靠看七分靠听。 附图:前面的是春末，后面的是冬天哒
秦始皇兵马俑博物馆的藏品确实让人赞叹！虽然馆内人头攒动，令人无法静下心来仔细观赏，但讲解员专业的馆藏知识和绝佳的口才以及体贴入微的导览服务弥补了这个遗憾，使我们在参观过程中对我国古代文明有了进一步的深入了解，对我们祖先的聪明才智惊叹敬佩之余产生强烈的民族自豪感，因此绝对不虚此行。
第一天早上九点抵达西安，小伙伴随后也下车抵达西安（不要听信车站任何诱惑） 在火车站乘坐201路公交，抵达钟楼站，逛钟楼（票价35元）大概15-20分钟，结束之后通过地下通道到达鼓楼（票价35元）大概5-10分钟，参观时间15-20分钟，结束下楼斜对面就是西安著名的美食文化街《回民街》，逛了大概三小时多，吃了一路，因为美味的小吃太多了，回民街需要注意⚠️，不要听信任何抽奖活动，全部都是假的 吃饱喝足，将前往住宿的地方，大概提前半个月定的，连锁酒店，百时快捷酒店（超级推荐，安全，卫生，离各个逛的地方都不远，每晚130元左右），在酒店小憩一会儿 下午五点左右去大唐芙蓉园（大唐不夜城），国家5A级景区，游玩时间2-3小时，景区套票140元，门票旺季120元，淡季90元，推荐买套票，园里的夜景非常好，超级喜欢，进入园区先去观看水幕电影和大型情景剧表演，人很多，所以先去找个好位置，注意⚠️保护好个人财产，这时候浑水摸鱼的小偷很多，尤其是带小孩儿的，里面人多杂乱，湖边很多都没有防护栏 ‼️《梦回大唐》大型情景剧演出17:15-18:25，水幕电影演出19:45-20:00，安排好观看时间 游园结束，回酒店休息 第二天 起床前往古长城墙（票价54元），国家4A级景区，全长13.7KM，这里可以选择骑自行车或者步行溜达，自行车骑行大概两个小时左右，自行车单独收费，单人45元，双人90元，在长城上面有很多古装拍摄，很好看，几十块钱一张，每家价格不一样，⚠️骑自行车注意安全，小心摔倒 中午在回民街解决餐饮☕️ 下午去大雁塔文化休闲景区，国家5A级旅游景区，主要由大雁塔、北广场、南广场、陕西戏曲大观园和唐大慈恩寺遗址公园5个部分组成，大部分景区都不要门票，个别需要，晚上可以欣赏亚洲最大的音乐喷泉，⚠️一定要看好东西，小孩儿，人会特别多，特别挤，再往后走就是夜市，晚餐可以选择在这里解决，然后回酒店休息。 第三天 赶早去比故宫还要大四倍的大明宫国家遗址公园，没有门票，如果需要参观博物馆（不建议），则需要付费，进了公园可以选择步行，也可以选择租自行车，不过不建议租车，很多路是没办法骑行的，游玩时间两个小时左右，结束之后
兵马俑不是一堆泥人，而是整个大秦帝国的缩影。秦人的尚武精神、对极致细节追求的精神，都能在兵马俑身上看见。你是去看雕刻工艺的么？不是，你要看那没有一个相同的表情和眼神，却有着一个共性：坚毅。面对战场的坚毅，面对强大敌人的不屈，面对家国的守护。秦始皇陵兵马俑博物馆，是能够见证大国崛起的历史真迹。
秦始皇兵马俑是非常著名的一个景点。景点是世界八大奇迹之一。景区位于西安临潼，景区面积不大，游览时间不会很长，但是门票很贵，是那种不来后悔来了更后悔的地方。景区附近的兵马俑模型不要购买，那都是骗人的。
很，震，撼，很，感，触，总，于，看，到，了………………………………………………………………………………………………………………需要讲解员的可以选择，如果是一个人的最好不要讲解员，这样会浪费很多时间
世界八大奇迹之一的兵马俑博物馆，这座世所罕见的地下军事博物馆的宏大壮观，真的让人而赞叹不己。将军俑，仪态威武，雄壮凛然；军吏俑，刚毅挺立，英武潇洒；武士俑，挽弓挎箭，挥矛舞戈，机敏勇猛，英姿勃勃。
历史文化遗产，直得一去，有机会一定叫孩子的们也去了解
大家来西安旅游，绝大多数都是冲着兵马俑来的，对于咱普通看热闹的群众，必须请个导游解说，如果自己看就是三个大土坑，七分听，三分看。
个人觉得是目前为止最好看的历史剧，本来这次西安行最总要的行程就是兵马俑，没有想到还有秦俑情这个意外惊喜，全程鸡皮疙瘩都起来，太震撼，说感动好像太煽情，但确实是这样的。
去兵马俑游览一定要淡季出行，这样可以非常好的观摩兵马俑，而且一定要请专业的讲解，才能比较真切的得到文物背后的历史故事，特别是在秦始皇陵有一个男讲解，讲述的非常好！
这是中国历史的写照。去了兵马俑几个区域，还是比较震撼的。这么久的年代出土后还能比较完整，说明当时工艺水准是多么的高。难怪外国人都要争相来参观。
从西安可以乘坐早上的动车前往临潼。一会会就到。出现即可乘坐专线公交，全程5块钱，直接到达兵马俑景区入口。中途会有当地官方引导人员上车讲解游览注意事项。买了携程套餐，到达景区后，按短信提前即可到达汇合处。导游带领入园，然后团体交于讲解人员负责。
值得推荐，中国首个统一皇朝**秦朝**（公元前221年—公元前207年）是中国历史上第一个统一的**中央集权制王朝**，由**秦始皇嬴政**建立，结束了春秋战国长达五百多年的分裂局面，开创了中国大一统的时代。尽管国祚短暂（仅15年），但秦朝的制度和文化影响深远，奠定了此后两千多年中国政治的基本框架。
去西安一定要去看看兵马俑，真的很震撼！对于秦始皇的六国统一真的敬畏佩服，能开发挖掘的考古学家也要竖起大拇指点赞，真的视觉是一大冲击，博物院的讲解老师很尽责讲解很专业也很能理解，全程下来一点也不累该看的看了，该听的听了，丽山园有时间也可以去听听，丽山园三号老师特别nice，讲解风趣亲切，长的也好看，有什么事项提点到位不让你们踩坑，去秦始皇陵要算好时间，还有演出看（需要单独购买）有兴趣的可以拿讲解员的一句话说活的死的一起看，至少得花大半天时间，一定要选观光车+讲解，里面真的很大如果靠自己步行去看真的很费时间精力而且会迷路
秦始皇兵马俑初游点评 第一次来秦始皇兵马俑，真的太震撼了！刚走进一号坑，就被那一排排整齐排列的陶俑给镇住了。每个陶俑的表情、发型、姿态都不一样，仿佛能透过它们看到两千多年前大秦军队的风采。 听着讲解，了解到秦始皇从13岁即位就开始修建，动用了72万人力，耗时38年，工程之浩大难以想象。二号坑和三号坑也各有特色，出土的青铜兵器历经两千多年还很锋利。 这里不愧是世界第八大奇迹，让我对秦朝历史有了更直观的感受，也为古人的智慧和技艺深深折服。这一趟来得太值了，以后有机会还想再来！
去看了1,2,3號坑. 非常之宏偉. 秦始皇的思為不像那個時代的人, 更像現代人. 秦皇陵用了39年建造, 從秦始皇當上皇帝便開始建造. 花費了海量金錢, 而且整個地宮也實在太大了. 當年秦始皇要打6國, 用上過百萬大軍. 加上阿房宮, 萬里長城, 秦始皇陵、秦直道這四大工程. 秦始皇是如何養活那些士兵和工人.
导游老师讲的很详细 很有老师的气质喔 带着娃 大中午坐直通车 大中午到的 刚好避开高峰期 虽然人也不少 但是都可以靠近围栏边看 讲解很像听历史故事 对娃娃们稀奇古怪的问题 导游也很耐心细致 超温柔！还是一对一最好 随时到 随时有导游带着 很满意！
参观路线规划：可从北2号门进入，先参观一号坑，这里规模最大，能看到战车和步兵相间的主力军阵；接着前往三号坑，虽规模小，但有镇馆之宝，出口侧面还有打卡地；最后到二号坑，这里有许多精彩的兵马俑展示，且还在开发中。
兵马俑非常值得去，原因主要有以下几点： 历史文化价值 • 见证历史时代：兵马俑是秦朝历史的实物见证，秦始皇作为中国历史上第一个统一六国的皇帝，兵马俑生动再现了秦朝的军阵风貌，让人们能直观感受秦朝统一的辉煌。 • 承载丰富信息：兵马俑承载着大量的历史信息，从士兵的装备、服饰到军阵的布局，都反映出秦朝的军事制度、工艺水平以及社会风貌等。 艺术价值 • 雕塑技艺精湛：兵马俑雕塑艺术水平极高，每个陶俑的面部表情、发型服饰、姿态动作都各不相同，栩栩如生，“千人千面”的塑造手法在世界雕塑史上极为罕见。 • 色彩运用巧妙：尽管历经千年岁月，陶俑上的彩绘仍依稀可见，体现了秦朝在色彩运用上的匠心，为雕塑增添了生机。 旅游体验 • 视觉震撼强烈：一号坑规模宏大，约有6000个真人大小的陶俑，战车和步兵相间，组成庞大的主力军阵，二号坑、三号坑也各具特色，共同构成了震撼的视觉场景。 • 文化教育意义：参观兵马俑不仅是视觉盛宴，也是深刻的文化教育体验，有助于人们了解中国古代文明，感受中华文明的博大精深。
兵马俑非常值得去，原因如下： 历史价值极高 • 见证统一王朝：是秦朝这一中国历史上首个统一封建王朝的实物见证，始建于公元前246年，历时近40年，展示了秦始皇巩固统治的宏大规划。 • 承载文化信息：是珍贵的文化载体，反映出秦朝军事制度、武器装备、服饰风貌，以及当时的生活习俗和思想观念。 艺术造诣精湛 • 雕塑规模宏大：一号坑面积达14,260平方米，约有6000个真人大小陶俑，整体军阵排列整齐，气势磅礴。 • 千人千面特征：每个陶俑面部表情、发型服饰、姿态动作都独具特色，栩栩如生，在世界雕塑史上极为罕见。 教育意义重大 • 科普历史知识：让人们直观了解秦朝历史，看到从书上知识化为眼前实物，无论是成人还是孩子都能增长见识。 • 增强文化自信：作为世界文化遗产，是中华文明博大精深的体现，能增强民族自豪感与文化自信。 游览体验丰富 • 交通较为便利：位于陕西省西安市临潼区，从西安市区可选择地铁、公交、景区直通车前往，自驾也方便。 • 配套设施完善：景区内有完善的休息区、餐饮区、购物区等，还提供讲解服务，帮助游客更好理解兵马俑内涵。
兵马俑非常值得去，理由如下： 历史文化价值极高 • 兵马俑是世界闻名的考古奇迹，是秦始皇陵的陪葬坑。这些兵马俑制作于秦朝，距离现在有两千多年的历史，是秦朝军事文化的实物见证，让人们可以直观地了解秦朝的军事编制。如武士俑分为不同的兵种，有车兵、步兵、弩兵等，他们的装备和排列方式都展现了当时高度发达的军事战略思想。 • 兵马俑的制作工艺精湛，每个陶俑都栩栩如生。工匠们采用了模制与手工雕刻相结合的方法，从陶俑的面部表情、发型、服饰纹理等细节都能体现出当时工匠们的高超技艺。例如，每个陶俑的面部表情都各不相同，仿佛有自己的性格和情绪。 规模宏大 • 兵马俑坑共有三个，占地面积广，一号坑是规模最大的，呈长方形，内有和真人真马大小相似的陶俑、陶马近六千件，场面非常壮观。当你站在坑边，看到一列列整齐排列的兵马俑，那种震撼感是无与伦比的。 • 整个兵马俑景区的建筑也很有气势，包括展厅、博物馆等设施，能让游客更好地参观和了解兵马俑的历史背景和相关知识。 旅游配套设施完善 • 景区有专业的讲解服务，可以帮助游客深入理解兵马俑背后的历史故事、制作工艺等诸多细节。如果没有讲解，游客可能只是走马观花式地观看。 • 周边的交通十分便利，无论是自驾还是乘坐公共交通工具都比较方便到达。同时，景区内还有餐饮、购物等配套设施，能够满足游客的基本需求。
秦始皇兵马俑博物馆位于陕西省西安市临潼区秦陵镇，成立于1975年11月，原为秦始皇兵马俑筹建处，于1979年10月1日正式开馆，建于临潼县东7.5公里的骊山北麓的秦始皇帝陵兵马俑坑遗址上，西距西安37.5公里；和丽山园合称秦始皇帝陵博物院。非常不错
踏入展馆，仿若踏入历史的洪流。兵马俑军阵整齐，气势磅礴。他们军姿严整，神情冷峻，虽静立千年，却似仍在守护大秦山河。陶俑上的每一道纹理，都铭刻着工匠的心血与秦朝的荣耀。这地下军团，于无声中诉说着往昔的金戈铁马，见证着岁月沧桑，是中华民族的骄傲，历史长卷中震撼人心的传奇篇章。
上午：入园后，可选择坐电瓶车票5元或步行前往二次检票口，进入1号馆参观一号坑，之后依次参观三号坑、二号坑 。 下午：乘坐摆渡车前往丽山园，下车后有公益讲解员等候。检票后，购买电瓶车票15元，游览百戏俑坑（k9901展厅）、铜车马坑、文官俑坑（k0006展厅） 。
秦始皇兵马俑博物馆位于陕西省西安市临潼区秦陵镇，成立于1975年11月，原为秦始皇兵马俑筹建处，于1979年10月1日正式开馆，建于临潼县东7.5公里的骊山北麓的秦始皇帝陵兵马俑坑遗址上，西距西安37.5公里；和丽山园合称秦始皇帝陵博物院。[1]截至2020年1月，秦始皇兵马俑博物馆已接待海内外观众达8000多万人次。秦兵马俑地下大军先后接待观众近5000万人次，其中共接待外国国家元首、政府首脑187批，副总统、副总理和议长506批、部长级客人1852批。[2]
兵马俑博物馆主要包括一、二、三号坑。‌一号坑‌是最大的坑，挖掘的兵马俑数量最多，场景最为壮观；‌二号坑‌比一号坑宽，但大部分俑尚未挖掘，五俑一马的镇馆之宝都在这里；‌三号坑‌最小，正在装修中，气味较重‌23。博物馆内的兵马俑展示了古代工匠的精湛技艺，每个陶俑的细节都栩栩如生。
去了兵马俑，别忘了去丽山园！不是骊山园！ 去了兵马俑，别忘了去丽山园！不是骊山园！ 去了兵马俑，别忘了去丽山园！不是骊山园！ 重要的事情说三遍！ 因为一百二的门票是兵马俑丽山园两个景点的。很多人只去兵马俑不是丽山园，这只是一百二门票只用了一半！ 至于丽山园个人建议参观铜车马博物馆就可以了。 兵马俑的话，真的是我们能看的那些就很让人震撼，而没看到的更让人震撼！ 我去的时候还是工作日，人就那么多，要是节假日工作日，呵呵我不敢想象了。 对了一定要请导游演讲，不这样你看不懂！ 视频我只是一小部分，就这么让人震撼，真的不愧是世界奇迹
西安临潼，此行的另一个重要行程~“秦始皇兵马俑”。 背靠秦岭山脉的骊山，这里有世界8大遗产之一的“兵马俑”。 秦始皇，统一了六国，同时还统一了“度量衡”，“律法”，文字“小篆”。可惜他忘记统一语言，要不我们现在的国语就是“陕西话”了[偷笑][偷笑][偷笑]
起早去的，大约七点半左右到，八点入场，没有想象中人山人海，可是等参观完出来就人山人海排长队了，而且限流，二十分钟放一次人入场，所以说一定要早去，而且要有讲解，不然白去了，啥也不知道，看一群土疙瘩，华清宫也雇了讲解晚上看了长恨歌，挺好的
可以在入园后直接租讲解器，（30元一台，押金100，参观完，去东门直接原路退还押金。）这样走走看看很自在。去的时候淡季，景区游客虽然数量有，但各个展厅都可以在第一排看，不挤。工作人员不错。景区文创冰棍很好吃。 参观完兵马俑，景区有免费摆渡巴士去秦始皇陵墓—丽山宫，一定要去看铜车马博物馆。是真迹。丽山宫进门建议买环保车票，15元。里面三个停靠点，各个停车点的博物馆都带免费讲解。回程也是同样路线巴士回兵马俑景区门前。 门口公交602，613直达景区和华清宫地铁站，613还到临潼火车站。可坐地铁或火车返回西安市区。时间很充足。
第一次来八大奇迹之兵马俑 1. 纪念币和纪念兵马俑在进大门前的村民手里买最便宜，景区内的专卖店里5-10倍。 2. 一号坑和三号坑有具体已挖出及修复的兵马俑，二号坑为挖掘。 3.附近各类当地特产店和各类小地摊数不胜数，5-10块的石榴汁、10元一筐的石榴、火晶柿饼、150+的蓝田玉饰品、羊肉泡馍、肉夹馍、大大糖 等等。 4. 讲解一进门就可以看到，穿着制服，30块钱一个人，一个讲解员带8-15人不等，不请讲解去了解历史由来，就是一堆泥人而已，会很乏味。 5. 有相关附加项目，例如裸眼9D体验等。 6. 下载西铁行app，可在相关等车点，乘坐由市区到兵马俑等景点的往返大巴，全程直达。 7. 西安只有旺季与旺旺季，这是真的，本以为现在不是周末节假日，但是人是真的多，不过还行，有一睹真颜的机会。 8.景区的基础设施较为完整，交通住宿餐饮一应俱全。 9. 整体感觉还不错，也算了却了心里必须打卡的一桩心愿。 10. 若真想好好体验，不要穷游，否则就是浪费时间光赶路了！
去了西安怎么能不去兵马俑，世界八大奇迹之一，一定要找讲解员，要不去了只看见一堆泥土人，一号坑是一个以战车和步兵相间的主力军阵，二号坑虽然没有挖掘却是秦俑坑中的精华，三号坑是军阵的指挥系统，看完顿感秦国当时的强大。
来看过几次了，每一次的感触都不一样，我认为这都是按照当时的士兵和兵马以及车辆的食物建造的，当时的人还是很有智慧和技术水平很高的，他们能造出如此辉煌的大规模的工程，实在是了不起，令人敬佩。带孩子来这里看看，让他们了解一下历史，还是很有必要的。
7.8号大雁塔打车约一个小时早上7点半到达景点大门口租了门口导游，我和儿子两个人这60块钱花的超值，跟着导游第一批进去的一点不拥挤，1.3.2号坑整个下来2个小时左右，全程导游激情四射讲解体验感超级好，不虚此行！
西安马兵俑的二号坑保留着大量的挖掘修复现场的原始场景，还有一号坑后半部分的修复区，现在还在进行着尚未完成的发掘工作，这两个部分其实是目前整个兵马俑景区内，最有技术含量、最值得一看的地方。 可惜现在景区人满为患，离市区又远，时间段也很难错开，导游或讲解员出于压力所迫，也只能匆匆而过。
小兀导游非常可爱，在去程就介绍了兵马俑的发掘和相关历史背景，还顺带介绍了西安必吃美食，是个非常爽朗的西安妹子。陈师傅车技非凡，开车非常稳。景区虽然人多，但是值得一看，尤其是喜欢盗墓笔记的朋友，景区内老师讲解专业幽默，文创雪糕非常好吃。推荐来玩儿
程雯导游，历史知识丰富，一路不停讲解，历史故事结合兵马俑的来历娓娓道来。来前我们原本准备稍微听一下就可以了，但程导讲得实在太好，连我这个对历史一窍不通的人也听的津津有味。程导讲解水平高、亲和敬业，很不错的一次旅程。
确实是一个来西安必去的景点，秦帝国的军队仍然在以这种方式守卫着他们的皇帝——秦始皇嬴政，秦帝国的工匠也是手艺精湛，制作出了这么多为他们的皇帝守卫陵墓的兵俑。丽山园也是要去的，虽然陵墓因为要保护文物短时间内不能发掘，但是周边的陪葬坑和铜车马博物馆等还是很好的去处。最后提个建议，来秦始皇陵博物馆（兵马俑坑和丽山园）要留足体力，这两个地方规模都很大，要想逛完的话还是需要一段时间的。另外如果可以的话，有游览车的地方就尽量坐游览车吧（特别是秦始皇陵所在的丽山园），能节省一些体力去观光拍照，而且尽量找个价格合适一点的讲解员，要不然真的是去看一堆泥人了。二号坑的文创中心里有个只有这个地方才卖的限量发行的博物院官方书，能盖纪念章，有富余的钞票的或者说对秦帝国和秦始皇感兴趣的朋友们买一本回家收藏还是不错的，每本书都有专门的编号。其他的文创（包括冰激凌和兵马俑小人等）量力而为吧，都挺贵的。 ps：最后这段感觉我像是个推销的😂😂😂😂
到了13朝古西安，必须要看兵马俑，本来跟团，思来想去取消了，还是自己乘坐公共交通去吧，地铁公交，主要是时间自由，不用那么赶，一个半小时的车程，下午早点回来还能看看别的景点，地铁乘坐很方便，陕西一码通，地铁乘车码备好，很方便，9号线华清池下车就是公交613，感觉像是满车就走，还有这里稍微注意一下，车上有讲解员，要是买了带导游讲解票的不要听他们在停车场下车，要到秦俑村站牌下车，不然多走好几百米，还找不到地。到了售票厅只需要携带身份证就行，刷身份证入场，买了导游讲解的需要在售票厅右侧的大厅去找工作人员会安排专门的陕博院讲解员，我这个是175号田导，真心话，不错 比起来那些路边拦你的导游要正规，放心 全程知识点爆棚，去看兵马俑一定要找导游，三分看，七分听，真的很难想象古人是多么的智慧，气势磅礴，气势恢弘，真的是中华民族的一大瑰宝，值得一看！
感受历史首选之地，建议一早晨就去，人比较少不用排队，进园之前门口很多导游都是私人的，入园后就只有公家的导游了，费用不一样因为没请，不知道开价格。入园后有收费旅游车坐，但实际走路路程就7.8分钟。展厅实际上也就3.4基本一个小时能逛完。具体感受因人而异。个人觉得还是比较有意义。
震撼，太震撼了 西安之行啊，安排时就觉得不去看兵马俑就等同没去西安。 所以我们第一天的计划里就有它 兵马俑真的很壮观，尤其带着孩子，一定要来，特别有意义，毕竟这也是我看过最图文相符de景点了（一定要请讲解）
6年后再来，变化很大。景区文化历史资源厚重，景色宜人环境优美，处处体现着环保理念与人文关怀，已成为西安城市新名片，古都旅游新品牌。游客步入景区之中，每一个脚印都行走在遗址之上，每一次游历都在完成着与历史的对话。
真的很棒，很值得游玩，如果单独出游的话门票120，这146包含门票，来回车费，导游讲解，小零食，小礼品，非常划算，导游讲的也比较仔细，西安的特色，特产都讲到了，也很负责任，很开心的出游，推荐推荐景色不错，有趣好玩，总体超赞，
到了西安，兵马俑博物馆是必去的景点之一。 【景色】兵马俑是历史人文景观，没有山河的壮丽，但是一号坑里修复展出的几百个栩栩如生的兵马俑，确实让人感到非常的震撼。 tips：建议提前预约博物馆的宣教员进行讲解，她们非常专业，对兵马俑的史料了解很深刻。
感谢张亚楠，纸师傅全程陪伴，张导耐心解答，讲解非常细致，让我对西安的文化、美食有了深入了解，也有了更多选择。昨天还觉得来西安不知道看什么、吃什么，今天就觉得自己爱上了西安，这一切都要感谢张导的讲解，感谢纸师傅安全、安稳的接送
☘️西安之旅打卡点之一。 ☘️门票价格：统一为120元/人。 ☘️秦始皇帝陵博物院位于陕西省西安市临潼区的骊山脚下，包括秦始皇兵马俑博物馆和秦始皇帝陵·骊山园。 ☘️1961年03月04日，秦始皇帝陵被国务院公布为第一批全国重点文物保护单位。 ☘️兵马俑坑是秦始皇帝陵的陪葬坑，已发现三座，分别编为一、二、三号兵马俑坑。 ☘️陶俑的形象各不相同，整齐有序，神态生动，被誉为“世界第八大奇迹”、“二十世纪考古史上的伟大发现之一”。 ☘️中国考古史上发现最早、体形最大、保存最完整的青铜车马，就是在秦始皇陵铜车马展厅内，其对研究中国秦代冶炼与青铜制造技术、车辆结构等具有极重要的价值。
秦始皇兵马俑是我国首批重点文物保护单位和首批世界文化遗产，被誉为世界第八大奇迹。兵马俑藏坑坐西朝东，三个坑呈品字形排列。最早发现的的是一号坑，于1974年3月被当地农民首先发现，1976年有先后发掘二号坑和三号坑。俑基本采用陶冶烧制方法，当初都有鲜艳的彩绘，后出土后被氧化呈现现在的色彩。每个俑装束和神态都不一样，总体上流露出秦人独有的威严与从容。秦兵马俑出土展出后得到世界各国的普遍关注，很多外国领导人访问中国必到兵马俑，先后接到过200多位外国领导人和政要。据统计每天参观人数中有三成是外国人。因此，面对如此灿烂夺目的古代文化精品，每个人都应该现场去感受和品味。
兵马俑是一处这辈子要去看看的地方，但是看一次也就差不多了，除非你有很多知识储备，看得懂那些门道。千万不要寒暑假～黄金周如，一定要平时的淡季去，没那么多人，可以静静的看。真的，会觉得2000年前的中国人太伟大了。
走进兵马俑博物馆大门开始就已经满满的都是人，而兵马俑墓坑周围的观看点更是堆满了人，人挤人。游客戏称，被挤成了兵马俑。很多去过兵马俑的游客们都会说这么一句话，不看兵马俑后悔，去看了兵马俑之后更后悔。其实这句话也适用于很多其他的景点。
兵马俑布阵规整，气势恢宏，目前秦始皇兵马俑一号主坑所发掘的面积也只是一部分而已，也是边挖掘，边修复，边布展。一个技术人员修复一个兵马俑至少需要半年，费用达好几万。还有几个坑比如铠甲坑，车马坑会在若干年后陆续开放。建议这个时间去，恰逢淡季，可以好好游览一番。
兵马俑作为中国的历史文化遗产，很值得看，特别是我们这些青少年更应该去了。而且我还看到很多的外国人前来参观。建议你们去兵马俑的前一天晚上可以去那附近找个旅馆住下，这样第二天就不会堵车。而且去的时候建议有一个讲解，不然看起来没意思，如果不想请讲解，每一个展厅门口都会有一个志愿者服务台，是免费的，而且讲解也比较详细。
抢救修复作业中的秦始皇帝兵马俑 作为闻名世界的历史文化遗产，不能不去参观。去时兵马俑博物馆内还有考古人员在现场考古和抢救修复。可以见到刚出土的兵马俑身上还装饰有色彩斑斓的颜色，也许在想办法保留和复原兵俑本色吧。
1987年联合国教科文组织将秦始皇陵（包括兵马俑坑）列入“世界文化遗产名录”。它不仅是中国人民、也是全人类的一份珍贵文化财富。秦始皇兵马俑博物馆的建立和发展，曾历经坎坷和艰辛，凝聚着中华民族劳动人民的心血和智慧。它是世界八大奇迹之一。
世界八大奇迹，秦兵马俑博物馆位于西安临潼县秦始皇陵东1.5公里处，是秦始皇陵的从葬坑，被誉为''世界第八大奇迹”，1987年由联合国教科文组织列入“世界人类文化遗产”目录。秦始皇头枕骊山，脚蹬渭水，“左手抱玉，右手抱金”。骊山之南盛产蓝田玉，而骊山北麓则有金矿，按照中国古代风水术理论，“依山环水”，是理想的建陵之地。秦始皇从13岁即位时就开始营建陵园，由丞相李斯主持规划设计，大将章邯监工，修筑时间长达38年。从大门进去，正对的就是一号坑展厅﻿，1号坑是最大的﻿﻿﻿，仿佛看到了在远古的战场上，秦兵手持兵器，勇猛向前的场面。﻿﻿﻿令人叹为观止的是，秦俑身上的每一个细节，头上的发髻，每个陶俑都截然不同﻿﻿。﻿秦俑从地下发掘出来时好多都破损严重，支离破碎的，﻿我们今天看到的那些排列整齐、威风凛凛的兵马俑，自然是专家们精心修复的成果。据导游介绍一个俑修复起来要专家小组1–3个月时间，据专家们考证，制作兵马俑的工匠(我想应称作大师)们，是互相兼作模特的。已经复原的兵马俑们，高者一米八几，矮者一米六余，无不如真人般栩栩如生，且人数众多但决没有面目相同的，即“千人千面”。
没去过兵马俑，就算没去过中国!了解中国历史，就去看兵马俑!很震撼!第一次看见以前只有在课本中才看到的兵马俑!不得不感叹2000多年前的古人的智慧。去过才能真正迎面感受战国时期秦国的横扫六国的席卷天下的气势!
秦始皇兵马俑博物馆很震撼，几千年前的秦人真牛逼不是那么懂这段历史的亲们建议找讲解员，从进景区就到处都是统一着装问你需不需要讲解的“美女”，别害怕她们都还是蛮正规的，我是提前在携程预订的，工作了20年的王讲解员，操着一口陕西普通话，讲解也很到位刚进入1号坑的时候宏伟的感觉让人瞬间对大秦帝国浮想联翩，秦勇的平均身高都比较高，每一个都栩栩如生，据说当年出土的时候都是彩色的，可惜抗氧化技术不够完善，出土后没多长时间颜色就变成现在的样子了。每个坑都是一边修复一边供游客参观，感觉很真实不虚此行！
秦始皇兵马俑号称世界第八大奇迹，所以来西安旅游是必到景点。兵马俑博物馆是在考古发掘现场建设起来的，直接在挖掘坑上盖楼，目前开放三个挖掘坑。虽然不是很懂文物，不会觉得参观那些静静地矗立在那里的陶俑有多么有趣味，但是仍然会被宏大的场面、历史的见证所震撼。不过提醒一下暑假去的游客注意，真的很热，有的馆没空调，人又多，真的很热，要注意防暑降温。
坐游5到了兵马俑停车场后，如果不知道往哪个方向走，就先找到蓝色的指示牌，按着它指的方向走，就能找到博物馆。千万别信停车场附近看似热心人的话，也别理那些不停跟你说你走错方向了的人。 售票处就在肯德基那边的不远处，要不是看过网上的点评，真的很容易错过，走很多冤枉路。 兜这个景点绝对要请个讲解员，听他们有声有色地介绍肯定比自己瞎看要好的多。等小朋友长大了，学了历史后，我一定会再带他来西安的。
秦始皇兵马俑博物馆位于西安临潼，在西安火车站广场有专线车直达。兵马俑是制成战车，战马，士兵形状的殉葬品。看到这壮观的场面，一定会留下难以抹去的记忆。世界第八奇迹的誉称，名副其实。
槟榔谷因其两边森林层峦叠嶂，中间是一条延绵数公里的槟榔谷地而得名。景区由非遗村、甘什黎村、谷银苗家、田野黎家、《槟榔·古韵》大型实景演出、兰花小木屋、黎苗风味美食街七大文化体验区构成，风景秀丽。
非常不错，历史非常值得我们了解。古代人，竟然有如此的创造水平，像奇迹一样。第一次来西安，兵马俑，华清池都是必须去的地方，真的是非常好！！！一定要请讲解
秦始皇陵兵马俑不愧为世界第八大奇迹，讲解讲得非常透彻详细。邓导在来兵马俑的路上也跟我们介绍了行程安排以及景点推荐、美食推荐，给幽默风趣的邓姐点赞。明天继续去陕西历史博物馆，继续体会古城魅力。
西安来必去的景点，全世界的瑰宝于此，不枉此行，特别要推荐一下从通化门地铁站北面的旅游班车，30元过去直达，车上还有服务人员给推荐介绍，到了景点还有网约科中心的讲解全程陪同
可以学到很多知识，有种穿越历史的感觉，通过导游的讲解感叹古人的智慧！
太震撼了，值得一看，非常幸运能看到秦始皇的兵马，还有秦始皇陵，风水宝地。 在网上购票，从西安站坐大巴车，非常方便。 最好自己带着食物，可以多看几遍。 在门口加入临时组成的讲解团，分摊讲解员费用。
秦始皇，千古一帝，名垂青史的存在… 秦始皇帝陵博物馆，就在临潼那边，距离华清池不远，可以连同打卡～ 规模宏大的地下仪仗队，排列整齐，栩栩如生，游客如云，蜂拥而至，令人震撼
讲解员讲解很认真，而且还讲了一些野史很幽默。一号坑令人震撼，带孩子来了解一下华夏文明还是不错的，美中不足就是假期人太多了，下午来人还少一些，据说早晨来根本靠不到坑边。
秦始皇陵兵马俑博物馆，非常值得去看一下，通过这里的展品，我们能看到千年前的历史文化。众多的兵马俑神态各异，精美绝伦。所有到这里的人，都会被眼前的景象吸引住，太震撼了。
是一日团的自费项，本来是不想去的，但考虑到导游也不容易，也就交了钱，心里不是很舒服！看过之后才觉得场面得壮观，特效效果很好，总体的感觉还是可以的！
很值得一去，了解大秦帝国的逐步崛起到强大，一统天下建立中华大一统
兵马俑被誉为“世界第八大奇迹”，千军陶俑栩栩如生，细节震撼，展现秦代雄浑气势。导游讲解生动，历史感十足，但游客密集，节假日尤甚。周边商业街稍显喧闹，建议错峰游览，静享千年文明之瑰丽！
看了才知道什么是古代劳动人民的智慧、什么是帝王将相的享乐，什么是奢华，大规模的陪葬传承了数千年，历朝历代都有其独特的方式，秦始皇的陪葬规模是空前巨大的，到目前为止还没有完全发掘完毕。
相信携程，一直用携程，很不错的一次旅行，酒店和景点都很不错，服务态度无可挑剔，携程永远把顾客当做上帝，非常满意，秦始皇兵马俑非常壮观，值得来西安第一必打卡的景点👍👍👍👍👍
先参观兵马俑，按1号坑→3号坑→2号坑的顺序，1号坑规模最为壮观；3号坑虽小，但有镇馆之宝；2号坑是多兵种混合编组军阵。参观完后乘摆渡车去丽山园，游览百戏俑坑、铜车马坑、文官俑坑。
秦始皇兵马俑博物馆位于陕西省西安市临潼区秦陵镇，成立于1975年11月，原为秦始皇兵马俑筹建处，于1979年10月1日正式开馆，建于临潼县东7.5公里的骊山北麓的秦始皇帝陵兵马俑坑遗址上，西距西安37.5公里；和丽山园合称秦始皇帝陵博物院。 截至2020年1月，秦始皇兵马俑博物馆已接待海内外观众达8000多万人次。秦兵马俑地下大军先后接待观众近5000万人次，其中共接待外国国家元首、政府首脑187批，副总统、副总理和议长506批、部长级客人1852批。 截至2020年1月，已先后建成并开放了秦俑一、三、二号坑和文物陈列厅。目前秦俑博物馆面积已扩大到46.1公顷，拥有藏品5万余（套）件。 一号兵马俑坑内约埋藏陶俑、陶马6000件，同时还有大量的青铜兵器；二号兵马俑坑内埋藏陶俑、陶马1300余件，二号俑坑较一号俑坑的内容更丰富，兵种更齐全；三号俑坑的规模较小，坑内埋藏陶俑、陶马72件 ；陈列厅内有一、二号铜车马。
来西安看啥，看坟啊！西安能叫得出名字的大墓实在是太多了，王侯将相里，秦始皇陵应该算是最值得一逛的皇陵之首。而整个秦始皇陵的门票包含兵马俑博物院和皇陵两大区域，两者之间有免费的摆渡车接驳，车程大约十分钟的样子。兵马俑博物院里又分一号、二号和三号坑，而皇陵区域除了始皇帝陵墓外，还有一个铜马车陈列馆可以驻足参观，所以，个人觉得120元的门票，还是物有所值的，毕竟，三千年的历史，不是能用票价来丈量的。
秦始皇帝博物馆真的值得一去，我最欣赏的是那些兵马俑的雕工，栩栩如生。恍若看到兵马俑整整齐齐的队形，他们的造型生动、神态逼真，肩膀上还带着几丝淡淡的黄色，你仔细看你会怀疑他们就是真人站在你的面前，后面还站着几匹高大威猛的铜赤马，仿佛使我看见了当时秦始皇那浩大的军队和战场上的战鼓声。
再评嬴政： 我这里列举几件他做了的事情 1 创立郡县国家制度， 这种制度沿用至今， 整整2200 年， 仍旧不过时。 2 打破贵族世袭， 创立庶民加官晋爵之路。 3 创造冷兵器从原料、 生产到使用的最强攻击力。 4 从贵族及有钱读书人手里夺走规则制定权力， 强行统一： 文字、 度量衡等。 5 修建直达咸阳（统治中枢）的高速公路， 保障政令畅通。 6 创立男性身份证（户籍体系）凭借身份证， 一证通行全国。 7一生四次到达泰山， 察看秦制度全国推行情况。 这人一生不立皇后、 不近女色， 不关心自己皇帝位置， 他所思所想， 均是： 如何将郡县制度推广到全国， 他累死在视察帝国版图的路上。 嬴政是个传奇！ 如果不是他的陵墓被发现， 证明他来过这个世界， 对于我等热爱历史者， 如何相信， 在22-51 岁， 可以做出这样繁多的奠定中华民族大基础的伟业？ 嬴政所为， 继承者不是胡亥， 是刘邦。 刘邦嘴里骂嬴政， 手里做的事， 就是将嬴政的设想全部变真。
到了西安怎能不看秦始皇陵兵马俑？这个无论从教材，还是各个视频频道上都能看到，不论是传说还是历史都不能忽略的奇迹，必须要好好探索。 疫情期间来参观的游客依旧很多，但场馆方也组织有序，我们入场的时候，购买了轮椅推车服务，这不是残障专享，但真的省力还能节约一些排队时间。
【景色】这里主要是世界文化遗产，人文景观，兵马俑果然是壮观，参观的地方非常大，一边听着讲解，一边看着当年秦始皇给世人留下来的这些兵俑，这是太太震撼了 【趣味】很有意思，了解2000多年前的人们的生活 【性价比】门票不贵，有时间真的应该多来几遍
西安是唯一一个不为了吃我也会去的城市|||去西安旅游过两次，一次是初冬一次是初夏，第一次来比较匆忙，第二次深度游历了各个古迹，每次都被它的历史古韵深深吸引。 长安大排档，镜糕，陕十三我都觉得是好吃的，biangbiang面和泡馍也很合我口味。 但是西安最吸引我的还是它的人文气息，只要待在西安，就能想象出大唐盛世的样子。逛陕西历史博物馆的时候也重点去看了唐馆，听解说员讲每件物品的历史真的有意思极了。如果有什么遗憾，就是没穿汉服去大唐芙蓉园好好拍拍照啦。
中国人的祖先有超人的聪明才智，在奴隶社会阶段在中国有很多朝代都发明陪葬兵马俑，在徐州有汉兵马俑，最著名的还是西安临潼的秦始皇兵马俑，是国内外游客喜欢游览的景区。
虽然斑马历史水平一般般，但是斑马每到一座城市都会去博物馆学习学习🌹周末来到了淄博溜达一圈[胜利]上午计划去寻觅孙膑兵法的原籍，但是那个博物馆正在整修，稍有些遗憾[心碎]但是在这个博物馆里更加的全面，我们一起来看看。 📍详细地址：山东省临沂市兰山区兰陵路与府右路交叉路口[胜利]和大剧院，科技馆都在一起，成为一个小规模文化艺术🎨中心。 🚗交通攻略：公共交通应该还不错[强]作为游客更适合滴滴出行，自驾停车🅿️位置也很多。 🕙开放时间：09:00-17:00，需要健康码佩戴口镇😷，老规矩周一闭馆。 💰门票价格：免费🆓，带着身份证。 🌟亮点特色： 1⃣️整体浏览路线🧭：是从原始人猛犸象开始🔛，带我们进入远古时期，🈶️石板文化，进入中国🇨🇳的历史时期，秦皇汉武，唐宋的鼎盛时期，一直到明清堕落，出土的文化遗产丰富，令人大饱眼福，也惊叹古时劳动人民的聪明智慧。 2⃣️镇馆之宝，金缕玉衣[爱心]：刘疵墓国宝级别的👍🏻，当时发现的墓地很小很简陋，是通过头部右侧的印章才判断墓主的姓名，不过史书并没有记载此人，推测是一位汉代宗室，金缕玉衣迄今为止发现20多件，唯有这件没有四肢和身体部分，也没有确据是为啥，可能是盗墓之类的，玉衣由1400块玉片组成，都是和田玉组成，链接之处都是金丝连缀，稀世珍品[强]不愧是镇店之宝。 3⃣️孙膑兵法和青铜器，这里🈶️孙膑兵法的竹简本，发掘于银雀山一号汉墓，虽不是完整版，但是也是很有意义[强]还有一些熏炉是王羲之故居发掘时发现的，对王羲之故居感兴趣的小伙伴，可以看看斑马的那篇笔记[爱心]一个是神雀负雏，一个是仙人骑狮，图片里都有。 📌小Tips：最好按顺序观赏，整体路线后面稍微有些混乱，里面有一些文物是不能拍照的📷，希望大家注意下⚠️在博物馆里不要大声喧哗，有一些小盆友岀溜的眼花缭乱又很无奈只能错开。
2009年，秦始皇帝陵博物院在秦始皇兵马俑博物馆的基础上组建成立，并取得考古团体领队资格。博物院转变观念，扩大视野，将以前相对单一、狭窄的秦俑研究与发掘拓展到秦始皇帝陵陵区，围绕秦始皇帝陵整体分布范围谋划新的考古工作思路，从更为宏观的角度重新认识、思考、研究秦始皇帝陵。 　　为此，秦始皇帝陵博物院于2009年针对秦兵马俑坑、秦陵陵园和秦陵陵园以外的陵区分别成立了考古队，各自开展考古调查、勘探与发掘工作，均取得了不菲的收获。其中，秦陵外城西侧的考古勘探与发掘的收获尤其引人注目，是秦始皇帝陵考古的又一重大收获。
秦始皇陵，中国历史上第一位皇帝的陵寝，位于陕西省西安市临潼区城东5千米处的骊山北麓。据史料记载，秦陵中还建有各式宫殿，陈列着许多奇异珍宝。秦陵四周分布着大量形制不同、内涵各异的陪葬坑和墓葬，已探明的有400多个，其中包括“世界第八大奇迹”中的兵马俑坑。秦始皇陵是世界上规模最大、结构最奇特、内涵最丰富的帝王陵墓之一。充分表现了2000多年前中国古代汉族劳动人民的艺术才能，是中华民族的骄傲和宝贵财富。
兵马俑是世界第八大奇迹之一，从1号坑到3号坑，每个坑都有自己的特色，1号坑挖掘了3/2，可以看到兵马俑的站姿和整个排列的威武霸气，2号坑挖掘不多，出土了6个不同的人物，身上的颜色保护的很好，3号坑就是将军的领地，占空间不大，各有千秋。
陕西兵马俑，世人皆知，被称为世界第八奇迹，不仅是中国人还是外国人都对它的神奇和壮观叹为观止，作为中华民族的瑰宝也令无数人所向往。兵马俑，是来西安旅游必光顾的景点，虽然人多，但这已经不重要了，重要的是作为中华民族的子孙，能够观赏到这么神奇壮观的场景才是重要的。
作为中国人 心中或多或少都对中国封建帝制的开创者 千古一帝 始皇帝嬴政有着无与伦比的尊敬 是他让我们有了国家的概念 让中华民族和文化凝聚为一体 无论皇帝谁来做 中华主体不分家 始皇帝陵只开挖了冰山一角 甚至只有兵马俑 就为西安带来了多大的名气和红利 带动了多少就业 反观南京的明孝陵等等就没有这么有名和虹吸效应 停车场和门口到有很多很多 114元 不是很专业 都是流水线培训出来 还有说的不对的地方被我指正 好尴尬 哈哈 介绍人文历史不咋滴 到了卖东西那儿那小嘴扒拉扒拉的 她说导游接近一千 都是老师培训的 哈哈 不如在携程上买语音导游 买纪念品一定要去门口 很便宜很便宜 距离大门越远越便宜 切记 希望对大家能有帮助 出来玩都不容易 哈哈总体超赞，景色不错，
世界八大奇迹之一的秦始皇兵马俑是去西安旅游的必打卡景点之一。兵马俑博物馆坐落于西安市临潼区，靠近华清池。自由行的话不妨报个一日游或者租车前去。 整个兵马俑博物馆规模宏大，令人叹为观止。共有三个坑可供游览。目前修复工作仍在继续进行，一号坑出土的陶俑数量以及修复量目前为最多。 要说这个景点有何好玩，只能说两个字没有。景区有很多导游可以提供讲解服务，建议请一个吧。不然大老远过去拍点泥巴照片，还不如在家百度来的好。 兵马俑虽说是始皇帝的殉葬品，但是历史介绍说当时嬴政原先是用童男童女殉葬。后来被进言为了大秦稳定昌盛，最后变成了陶俑。 可惜历史总是造化弄人，大秦也没稳定多久就没了。但是留给中华民族的瑰宝无法被后人所遗忘。 之前去过故宫博物院，现在又来秦始皇兵马俑博物馆。由衷感叹，中华民族是一个非常伟大的民族，太了不起。
兵马俑是古代墓葬雕塑的一个类别。兵马俑即制成兵马(战车、战马、士兵)形状的殉葬品。位于今西安市临潼区，是秦始皇陵的一部分陪葬坑。1987年，被列入世界文化遗产的保护名录，先后有200多位国家元首参观访问，成为中国古代辉煌文明的一张金字名片。秦始皇兵马俑是世界考古史上最伟大的发现之一，被誉为“世界第八大奇迹”
西安秦始皇兵马俑博物馆非常值得去参观，世界第八大奇迹，到中国不看兵马俑就好比到埃及不看金字塔一样，秦始皇兵马俑非常壮观，那个时代能制造出如此奇迹也是非常不容易的，进兵马俑博物馆一定要了解其背后的历史故事。
【秦始皇兵马俑博物馆】位于陕西省西安市临潼区秦陵镇，成立于1975年11月，原为秦始皇兵马俑筹建处，于1979年10月1日正式开馆，建于临潼县东7.5公里的骊山北麓的秦始皇帝陵兵马俑坑遗址上，和丽山园合称秦始皇帝陵博物院。 兵马俑坑位于秦始皇帝陵东侧1.5公里处西杨村南，是秦始皇帝陵的陪葬坑。已发现三座，三座俑坑占地面积达2万多平方米，内有和真人、真马大小相似的陶俑、陶马近8000件。 029-81399127;029-81399001 普通票: 公交：乘坐游5(306)、914、915路公车在兵马俑博物馆站下车步行可达。 营业时间： 旺季 8:30—17:00 （3月1日-11月底） 淡季8:30—16:30（12月1日-次年2月底）
今天下雨就没去黄帝陵了，跟着景区内的导游参观了兵马俑(去兵马俑一定要跟导游，不然几乎啥都不懂，导游可以拼单的，一人20元 定金100元，参观完毕后会还定金的)，一号坑很壮观，电视上最常播的就是这个坑，导游说坑里的土质都是2000年前的，我们还集体摸了摸靠最近最高的墙感受了下😂，兵马俑很值得来。
第一次去西安，出机场就可以看到一个个彩色可爱小兵马俑，一下子就可以被吸引了，就可以详细了解中国近两千年的文化历史！历史很厚重！第一天去的回民街和钟鼓楼，因为住的比较近，第二天报团去兵马俑和华清宫，兵马俑像真人一样，守卫者大秦江山！有机会还会再去！
西安，一座值得你来的城市，兵马俑，你值得来的景点。个人觉得导游张倩楠女士，美丽大方，温柔体贴，她是真的想让我们在这短暂停留的时间真正的融入到西安这座城市，很好的导游。很好的朋友。还有。不是我个人觉得。是我们大家都觉得😁😁😁
来陕西西安，就不得不要去趟秦始皇兵马俑博物馆，这是必要的学习过程，实地了解秦朝的历史文化，必须要去的地方，还好，这次旅程安排恰当，居然人不是拥挤的多，天气也是阴阴的，不那么燥热，孩子虽然小，但是没有排斥，我非常欣慰，导游必须要有，否则不必浪费旅游时间的！
被誉为“世界第八大奇迹”的秦始皇兵马俑，先后有200多位外国元首和政府首脑参观访问，成为中国古代辉煌文明的一张金字名片，被誉为世界十大古墓稀世珍宝之一。 游玩务必请一个讲解哦，不然的话会错失很多探索历史的乐趣。
一号铜马车为秦代的青铜器，马车为“立车”，是古代单辕双轮车并按照秦代真人车马1/2的比例制作。铜马车整体用青铜铸造，采用了铸造、镶嵌、焊接、子母扣连接、活铰连接等多种工艺组装而成，是我国考古史上截至目前出土的体型最大、结构最复杂、系驾关系最完整古代车马，被誉为“青铜之冠”。铜车马通体施以彩绘，有云纹、几何纹、夔龙纹等图案，红、绿、紫、蓝等色彩艳丽丰富，生动描绘了秦代皇家属车的华贵富丽。现收藏于秦始皇帝陵博物院。一号铜马车关键在于参观其伞撑，它的合页、暗锁、插销和齿轮可以使伞朝不同方向旋转，遮挡避雨。 二号铜马车关键要看它车厢的窗户，它的三个窗户都有菱形纱窗，这种巧妙的设计使得里面的人能看清外面的状况但是外面的人看不清窗户里的人，开着纱窗能够通风透气，关起纱窗来马车里就会变得暖和起来，足以体现秦时工匠的聪明智慧了。
也是在携程订的一日游。导游不错，很认真，午饭带去地道的农家风味餐厅，一人一个餐，各自付钱。无购物无推销。进馆参观都是避开人流。 这是第二次去看兵马俑，还是觉得很震撼，听着导游讲解，感叹古人精湛的工艺，也感慨奴隶社会的不公。
如果作为一个中国人去到兵马俑没什么感觉，那我只能说你的历史还没有学到位，千年古都这些文物带来的震撼无以言表，亲身来感受才明白什么是震撼。古都的历史文物和坟头是如此之多，估计很多年都看不完。秦帝王的兵俑安静的伫立在哪里，而后人全世界人都感叹时光静止在哪里。太多太多感慨，回去我想写一篇文章。导游车很舒服，很方便，导游小洁更是专业，讲解细致普通话标准，全程介绍很多贴心的告诉，非常的赞，有机会还会找她安排，感谢！！！刺秦王的扮演者荆轲很帅哈哈！
秦始皇兵马俑博物馆，是建立在兵马俑坑原址上的遗址性博物馆。一号坑规模最大，呈长方形，是一个以战车和步兵相间的主力军阵；二号坑在一号坑北侧，平面略呈曲尺形；三号坑在一号坑西北，成凹字形。去博物馆一定要听导游讲解或租讲解器，这样才能达到参观了解的目的。
第一次来西安，第一站肯定去看秦兵马俑和华清池，看了妖猫传，杨玉环和玄宗的爱情是那么的美好，希望下次有空去泡一下西安的温泉，感受一下。在俑坑里2000年多前的士兵车马气势逼人，仿佛看到了秦王一扫六合的霸气场面，可惜主陵墓还没有挖掘。有生之年能看到里面吧！博物馆共分为(一、二、三号坑、铜车马展厅)，一号坑是兵马俑规模最大的坑，也是最可以感受到兵马俑军团作为一大奇迹，令人感到无比震撼的地方。在这里我们能看见原样陈列的庞大步兵军队，可惜没有看到彩俑。导游刘萌讲解的比较详细，来西安可以找她哦！好了今天就这样，去吃肉夹馍了！
我的一日游折导游，态度很好，也很有耐心，行程安排到位，对当地的特产和纪念品都会介绍全面，点个赞跟团旅游不仅节省时间，还可以了解更全面的知识。啊！再说一句，午餐很好，自助餐，大概8种菜，6种汤，2种粥，还有饭，非常丰盛，环境也很好，干净卫生，而且很有文化特色，另外，大唐不夜城的夜景一定要看，可以感受到曾经盛唐时期的繁荣，宫殿众多，纵横交错。回民街的特色小吃也是不听错过的，就是人太多，买个老马家肉夹馍要排1个小时的队
雄伟军阵中的一个个八尺男儿，魅力穿越时空，历久弥新，被称为世界“第八大奇迹”。1974年，秦陵兵马俑重见天日，震撼世界的同时，也陆续解开诸多历史密码。 这个秦始皇地下军阵自发现以来，承载与见证了中华古代文明与现代科技进步，成为文明交流的重要参与者。
三个坑，一号坑最大，人山人海。兵马俑的讲解都是陪无线耳麦的。去这里一定要带个讲解，不然就是看一堆土人了。兵马俑的挖掘还在继续，去的时候是周六。导游说工作日工作人员就会继续每天的挖掘工作。兵马俑这里还有表演，没有看，感觉现在所有的景点都在加表演项目了。就这些吧！
五一当天游览兵马俑，八点到达火车站东，九点多到达兵马俑门口，携程买票直接刷身份证进去，进去后左手边导览处预订导游，11人，每人28，含耳麦10元租赁费，五一人简直太多了，还有好多外国朋友，有一家竟然在兵马俑，吃饭，回火车站碰到三次了。导游一定要的，要不不知道看的啥。总体看完还是很震撼的，古人智慧，当代人修复技术很赞！
去西安怎能不看秦始皇兵马俑?一早八点带父母在火车站坐旅游专线公交巴士，第一站去了华清池，第二站中午去兵马俑。车上卖票人推荐附近看鸿门宴遗址，没人去。博物馆进门走路15分钟到兵马俑1一3号坑，壮观神秘!非常值得一去。
我们老师带我们免费来参观的 来这种历史底蕴浓厚的地方需要听讲解员的讲解才能体会的更深刻 里面的景象十分壮观 尤其是一号坑 规模宏大 相当于两个足球场的面积 参观时间用不了多长 两个小时足矣 我上次还在三号坑里面看到了埃及展览 让我长了很多见识
值得一去的好地方，世界八大奇迹之一，气势磅礴，宏伟壮观。秦始皇兵马俑，世界文化遗产，世界八大奇迹之一，国家AAAAA级旅游景区，全国重点文物保护单位。 秦始皇兵马俑博物馆位于陕西省西安市临潼区城东，是中国第一个封建皇帝秦始皇嬴政的陵园中一处大型从葬坑，陵园面积218万平方米。
打卡秦陵兵马俑博物馆 成人120（淡季）150（旺季）小孩16岁以下免费 不要太局气 先看兵马俑 一号坑三号坑二号坑 铜车马 果真是气势恢宏 兵马俑千变万化 一号坑规模最大 淡季人不多 吐槽电子导游器 那俩的都好好讲着 就我的走出一号坑就罢工 连换了俩还是不太行 后来直接听别的了 博物馆里还有个埃及展 居然有个木乃伊干瘪的脑袋 出口全是吃喝买 最后去吃了肉夹馍 味道还可以 据说市区里的更好吃 仨人逛遍了所有卖纪念品的摊位 发现一号坑周边的便宜 当然等下午去皇陵发现没有最便宜只有更便宜[偷笑] 建议纪念品神马的还是去皇陵门口买吧
秦始皇兵马俑博物馆兵马俑坑是秦始皇帝陵的陪葬坑。分别编为一、二、三号兵马俑坑。三座俑坑占地面积达2万多平方米，内有和真人、真马大小相似的陶俑、陶马近8000件。有车兵、骑兵和步兵等不同的兵种，排列整齐有序。陶俑的形象各不相同，神态生动，是中国古代雕塑艺术史上的一颗明珠，被誉为二十世纪考古史上的伟大发现之一。
打卡世界第八大奇迹秦始皇兵马俑，说不上第几次来了，门票倒是一次比一次贵...始皇帝庞大的地下军队，气势简直了～青铜之冠展厅必须看，价值连城的两架铜马车，精美的做工，简直不像2000年前所能生产出来的。
跟着旅行社一日游，先去华清池，看了杨贵妃温泉池，看了皇帝温泉池还有排水系统 ，温水好丝滑，看了老蒋被策反活捉地方。看了1212。熟悉了解西安事变过程。下午看兵马俑非常震撼，但是走进去老人小孩有点吃不消。晚上看了长恨歌。华丽，震撼
去兵马俑在火车站东广场坐游5（306路）公交车即可，需要排队，上车交钱经济实惠。票价7元。游五公交车上有讲解员推荐去鸿门宴走一走，当时时间充裕也就去了，毕竟是史上最牛的饭局…游五兵马俑公交站下车后有鸿门宴遗址的售票处。 可以先去鸿门宴遗址40元一位，有兵马俑至鸿门宴免费的接客车以及免费的讲解，我们去的时候是11.00正好赶上有鸿门宴的话剧表演，大概20分钟。 参观完鸿门宴遗址后乘坐免费的车回到兵马俑。买票进入，票保管好需要验好几次。门票150元包括兵马俑和秦始皇陵。兵马俑中包括1/2/3号坑+一个博物馆 可以先参观博物馆或者最后最后参观均可 在兵马俑景区内不用坐摆渡车不值得！可以请讲解员大概90元左右。 推荐:一号坑三号二号坑的顺序，最后是博物馆。博物馆有两层，不要忘了一层。博物馆里面有很多展区不要落下展区！尤其是铜马车非常著名。 兵马俑完事后去秦始皇陵，有免费的巴士， 来回均是免费。包括一个皇陵和两个陪葬坑。秦始皇陵很大，可以跟着免费的讲解员走，秦始皇陵有免费的针对散客的讲解，很有意思可以听一听。皇陵面积较大，可以坐15元一位的摆渡车。 秦始皇陵出来乘坐免费公交回到兵马俑，就有直接回火车站的914路公交车，或者306、307路返回西安…
世界八大奇迹，让人震撼。想了好久的兵马俑，今天终于如愿以偿得以见到真的了。在携程买的票，很方便，刷身份证直接入园，老人65岁和小孩直接另一通道就进去了。一号馆就是让人震撼的兵马俑。门口人多得很，往里面走点就不这么堵了，老人小孩还是受不了，热和闷，在第一个出口就出去了。其他馆呢，没什么看的。因为不是考古的，看不出来什么东西。总之这次不虚此行，非常好！！！
从西安火车站（不是北站高铁站）乘坐306也叫游5是同一班车，早上打车时司机反复叮嘱我不要跟着喊上车的走，果然就在306排队旁边有穿着工作服的高喊“去兵马俑的上车了”，还穿着工作服，差点就被忽悠了。车费到兵马俑7元，70分钟就到了，也可以先到华清宫，6元钱。兵马俑就不说了，必看，暑期人太多，是高峰期，一定要请讲解，否则就别看了，也看不懂，整个下来2个小时足够了。兵马俑和秦陵是通票，有电瓶车，但一般人都不会去，没开发。有个秦俑情的演出，看的人不多。我也没看，去华清宫看长恨歌了。
说走就走的旅行，利用周末的时间跟老公飞来西安。第一站就是兵马俑，很震撼！提前在网上买好了票，刷身份证就进去了，很方便！我们请了一个导游，给我们讲解，要不真的是看不懂啊！在里面买了很多纪念品，当地特色的！
三个兵马俑展示馆内展出了秦始皇兵马俑的强势阵容，包括考古挖掘现场的状况再现，文物恢复过程情景再现，车马阵容介绍，文物材质材料及成份分析报告等，电子版讲解详细生动，是西安最值得一看的景点了。秦始皇陵占地很大，但景区内除了一个秦始皇墓碑，和几个陪葬坑，东西南北界标牌外，都是绿植，不需要坐电瓶车。
西安旅游必去景点，虽然夏天过去很热，但是没去过兵马俑等于没去过西安！ 目前开放3个坑，只有1号坑是没有空调的，但是兵马俑都在1号坑，所以再热也得排队进去看看这个地下兵团的壮观景象！
秦始皇兵马俑是非常著名的景点，是世界八大奇迹之一。景区位于西安临潼，景区面积不大，游览时间不会很长，但是门票很贵。不来后悔，来了更后悔。景区附近的兵马俑模型不要购买，都是骗人的。
参观秦始皇陵博物院是一次非常震撼的体验。这里充满了历史的气息和文化底蕴。成千上万的兵马俑形态各异，面部表情生动，让人感受到了秦朝军队的威武和气势，让人惊叹于古人的技艺和智慧。
非常好的一个地方，适合家庭游，带小孩去能增长不少知识，不用坐电瓶车走上去没多少路，最好是请个讲解这样更能了解历史，性价比虽然不高，但难得去一次还是值得的
兵马俑这个就不用过多的赘述应不应该去的问题了，而是必须去的地方，书本中看过太多关于兵马俑的知识，但是，真正去到现场所给人带来的震撼和回味感难以形容，仿佛给你带到那个时代。
一天内去了兵马俑和华清宫，遇到了非常专业又博学多识的金牌导游张虎导游，虽然天气很炎热，张导还是很耐心地为我们讲解，了解到了很多历史知识，还是不虚此行的(●°u°●) 」
兵马俑是非常著名的景点，是世界八大奇迹之一。景点虽然很有名，但是景区面积不大，游览时间也不会很长，但是门票的价格很贵，是那种不来后悔，来了更后悔的景区，门口的兵马俑雕塑不要购买，都是骗人的。
景色不错，就是节假日去人很多，天气炎热，交通拥堵
新建的大型历史情景剧场 上映的秦俑情 真的特别好 大家去兵马俑 一定要去看看 这个情景剧整个展示了秦朝的昌盛和历史写照
西安秦始皇兵马俑博物馆，是人生必须要去一次的旅游景点。作为世界文化遗产，兵马俑的雄伟壮观，包括所蕴含的中国古代智慧、博大精深的文化，都是令人不虚此行并值得永远铭记的。
见到就觉得太壮观了吧，一个人的旅行，觉得也不错。到了觉得没有想到是这样的兵马俑，在室内 还这么壮观！惊叹 历史很有趣 值得来一看哦～
太震撼了！世界各地的游客前仆后继、满眼都是向往的期待，我迷路了，拍前面的游客问路，一开口，吓我一跳，日本人；右面拍肩又问，啊！韩国人！再周围看看，全部是白黑黄等各色游客！就像朝拜一样！！
兵马俑还是很值得一去的，特别是一号坑。票很方便，几乎秒出票，然后刷身份证进场。进去之后刷两次身份证，第一次有安检。很大很壮观，可以再约个讲解。整体来说2小时多能逛完
一号坑是精华，国庆人太多了。根本看不了多少，2号坑和3好坑基本没啥看的。另外，最好预约一下讲解，不然真的跟看大型泥巴手办一样
秦始皇兵马俑博物馆位于陕西西安市，景区面积很大，景致非常独特，也很壮观，很有历史纪念意义！来此地参观的游客非常多，一度要排队欣赏各处景点！希望等到疫情彻底结束，再去游览祖国的大好河山！
看了攻略也查了自行前往的行程，对比之后选择定了一日游行程，早上有车接游览完有车送，自己不用来回搭车耽误时间，方便又快捷。张虎导游细心照顾、耐心讲解，司机开车稳、乘坐舒适，总体很满意。
世界第八大奇迹。背靠骊山脚踩渭水面向东方（始皇向往的长生不老地）。进入兵马俑大厅，地下5米深的坑里整齐排列着上千名和真人一样大的，形态各异，威武霸气，展现了当年秦始皇一统天下的军威。
西安游必须到的地方。淡季不淡，旺季很旺！来了西安完全明白这句话。我是12月份去的，应该是属于淡季，但是还是人潮很多。讲解员的讲解很重要，不然是看不明白的。十分值得去看的一个世界奇迹！
千万别节假日去兵马俑，去的高速上堵车，到景区后第一道门排队半小时，第二道门排队一小时，通道就那么点，很多人使劲往里挤，挤的老外都滋哇乱叫，也没个工作人员指挥，好不容易进去了还是人多，全都靠挤来挤去的，刚进门还没几分钟讲解耳机又没电了，全靠罗导游的耐心讲解才了解了一下，在这里要感谢一下罗导游，人美声甜，很有耐心也很专业，有问必答。👍
【景色】兵马俑被喻为世界第八大奇迹。是历史上第一位封建王朝的皇帝秦嬴政，史称始皇帝。在其在位时，建造的大型彩塑军队。气势磅礴。 整体军队都是以实际人的一比一比例制作。 去过几次，但因现在工艺所限，看不到色彩鲜艳的原俑，只能看到土色 。
1对1服务，超级棒，2小时行程陪着我们（腿脚较慢）走了5小时，辛苦解说小姐姐！！！从1号坑—3号坑—休息点（还有皮影表演）—2号坑—陈列馆，小姐姐全程陪着我们，等着我们。比心！比心！比心，最后推荐看了表演《复活的军团》（过程比较波折），看完后觉得，值得观看，有点费眼泪！整体1天感受很充实。
西安兵马俑，到西安必去，官方网站提前买票。一号坑里看了50分钟，二号坑和三号坑也各看了半小时。有个博物馆介绍兵马俑发掘历史值得看。参观完，一定要坐门口免费摆渡车，到秦始皇陵继续参观，铜车马现在在秦始皇陵里展出。
秦始皇陵总共占地面积52万平方米，相当于二个澳门的面积。在那个没有机械的年代，全靠人工挖掘，历经37年，估计是举国之力。工程恢宏，感叹万千。
这是一次非常成功的旅行，金牌导游春姐，名不虚传，她用特别生动形象的讲解和表演，给我们一次奇妙的兵马俑历史体验，孩子们学到了很多书本上没有的知识，而且对于秦始皇以及那个时期，有了更客观的认识，和理性的分析。兵马俑里面闷热潮湿，但是她的讲解让人如沐春风，强烈推荐
经推荐来到了西安，想见证一下世界第八大奇迹——兵马俑。 虽然那天天阴沉沉的，但我还是选择去看看，于是我下了地铁，坐着613路公交车一路到达了兵马俑。（在这里给各位提个醒，不要去坐出租车。有人坐出租车被拉到别的地方消费了。一下地铁站往前走几步就是官方的公交车613路。） 从停车场下来往前直走300米，看到一个半圆形的雕塑，这就是入场地了。 我进了游客中心（票务中心后面就是游客中心）找到了我的讲解员669，等了一会儿，一个小队就组好啦。 我们这支小队的讲解员姐姐姓房，人很耐心也很温柔。💖一路上她带领着有序参观了兵马俑1号坑、2号坑等等。她还叮嘱我们要拿好自己的手机和身份证，她在博物馆工作了20年捡到最多的就是游客的身份证。 听房姐讲述说，兵马俑以前是彩色的，以前的工艺技术非常精湛。我们从房姐展示的图片上看到了眼睛有瞳孔，还有睫毛。展示柜里有几个完整的兵马俑，我注意到一个兵马俑背后的红色颜料还未风化，房姐说那是朱砂。 在参观2号坑时房姐说兵马俑的数量远远不止这些，考古工作者一直还在修复未展示出的兵马俑，到下个世纪，又会有新的发现。我说，所以兵马俑这项工程还是现在进行时喽？房姐笑着点了点头。
秦始皇兵马俑博物馆位于陕西省西安市临潼区秦陵镇，成立于1975年11月，原为秦始皇兵马俑筹建处，于1979年10月1日正式开馆，建于临潼县东7.5公里的骊山北麓的秦始皇帝陵兵马俑坑遗址上，西距西安37.5公里；和丽山园合称秦始皇帝陵博物院。截至2020年1月，秦始皇兵马俑博物馆已接待海内外观众达8000多万人次。秦兵马俑地下大军先后接待观众近5000万人次，其中共接待外国国家元首、政府首脑187批，副总统、副总理和议长506批、部长级客人1852批。 截至2020年1月，已先后建成并开放了秦俑一、三、二号坑和文物陈列厅。目前秦俑博物馆面积已扩大到46.1公顷，拥有藏品5万余（套）件。一号兵马俑坑内约埋藏陶俑、陶马6000件，同时还有大量的青铜兵器；二号兵马俑坑内埋藏陶俑、陶马1300余件，二号俑坑较一号俑坑的内容更丰富，兵种更齐全；三号俑坑的规模较小，坑内埋藏陶俑、陶马72件；陈列厅内有一、二号铜车马。
再评嬴政： 这几天带我女儿参观了两个皇帝陵寝。一为武媚， 二为嬴政。 后者在我看来， 在2000年历史中， 功绩排在第一位 列在我十分崇敬的玄烨、 毛爷爷之前。 关于他不该做哪些事， 宣扬儒家文化的汉统治者及史书记载者， 为了表明自己朝代的合法性， 一一记录， 并浸透传统教育体系， 一代一代贬斥嬴政。 我这里列举几件他做了的事情 1 创立郡县国家制度， 这种制度沿用至今， 整整2200 年， 仍旧不过时。 2 打破贵族世袭， 创立庶民加官晋爵之路。 3 创造冷兵器从原料、 生产到使用的最强攻击力。 4 从贵族及有钱读书人手里夺走规则制定权力， 强行统一： 文字、 度量衡等。 5 修建直达咸阳（统治中枢）的高速公路， 保障政令畅通。 6 创立男性身份证（户籍体系）凭借身份证， 一证通行全国。 7一生四次到达泰山， 察看秦制度全国推行情况。 这人一生不立皇后、 不近女色， 不关心自己皇帝位置， 他所思所想， 均是： 如何将郡县制度推广到全国， 他累死在视察帝国版图的路上。 嬴政是个传奇！ 如果不是他的陵墓被发现， 证明他来过这个世界， 对于我等热爱历史者， 如何相信， 在22-51 岁， 可以做出这样繁多的奠定中华民族大基础的伟业？ 嬴政所为， 继承者不是胡亥， 是刘邦。 刘邦嘴里骂嬴政， 手里做的事， 就是将嬴政的设想全部变真。 致敬伟大的皇帝： 秦始皇！ 拜谒！
秦始皇陵位于陕西省西安市临潼区以东的骊山脚下。据史书记载：秦始皇嬴政从13岁即位时就开始营建陵园，由丞相李斯主持规划设计，大将章邯监工，修筑时间长达38年，工程之浩大、气魄之宏伟，创历代封建统治者奢侈厚葬之先例。1974年被发现，这个第一个统一中国的皇帝，殁于公元前210年，葬于陵墓的中心。在他陵墓的周围环绕着著名的兵马俑。 秦始皇兵马俑博物馆上是中国最大的古代军事博物馆。 兵马俑多用陶冶结合的方法制成，先用陶模作出初胎，再覆盖一层细泥进行加工刻划加彩，有的是先烧后接，有的是先接再烧。其实当年的兵马俑各个都有鲜艳和谐的彩绘。在发掘过程中发现有的陶俑刚出土时局部还保留着鲜艳的颜色，出土后由于空气干燥，颜色就慢慢地脱落了。现在能看到的只是残留的彩绘痕迹。兵马俑的车兵、步兵、骑兵列成各种阵势。整体风格浑厚、健美、洗练。如果仔细观察，脸型、发型、体态、神韵均有差异：陶马有的双耳竖立，有的张嘴嘶鸣，有的闭嘴静立。所有这些秦始皇兵马俑都富有感染人的艺术魅力。
秦始皇帝陵博物院是以秦始皇兵马俑博物馆为基础，以秦始皇帝陵遗址公园(丽山园)为依托的一座大型遗址博物院;也是以秦始皇帝陵及其众多陪葬坑为主体，基于考古遗址本体及其环境的保护与展示，融合了教育、科研、游览、休闲等多项功能的公共文化空间。
西安兵马俑防骗攻略=买票|避坑|交通|必看👀|||有朋友说去了2️⃣次西安都没有去到真正的兵马俑‼️ 作为中国内陆第1️⃣IP，就会有坏人想要过来赚黑心🖤钱💰 ~ 我们就帮大家来避坑防骗👏 ~ 1️⃣找正确的买票渠道 ⚠️唯一官方渠道，vx搜： #秦始皇帝陵博物院 全票💰120，学生💰60 不要点那些什么xx公司注册的“正版门票代理”❌ 都是加钱卖给你一些电子助手！🤫 ~ 2️⃣提前预约，现场换票📅 景区承载能力不小，但遇上节假日要提前预约👍 ~ 3️⃣如何前往兵马俑？🚙 🥇人多就打车 1小时左右💰¥100-120/车 🔍导航“秦陵兵马俑” ❌不是“秦陵地宫” 🥈省钱选公交 🚇地铁1号线转9号线➡️到华清池坐602 💰¥9元/人 ~ ⚠️这4️⃣点你要留意！ 🖤拉黑 #秦陵地宫-北门 是个山寨景点！太坑了人了‼️ 🥱不推荐“秦始皇陵” #秦始皇陵 兵马俑只是皇陵周围的陪葬坑 但秦始皇本人的墓并没有挖😲 所以这里只有“坟头”草和树🌱🌿 散步还好，否则就是看了个寂寞🍂 ⁉️个人非常不推荐 #华清池 了解一下西安事变历史还是不错的👏 但😎 有关杨贵妃沐浴的遗迹， 只有两个水泥坑，其他全靠想象😱 ~ 5️⃣游览指南 🥇景区布局 一共三个坑在开放，记得逐一浏览👏 提前做功课最有收获 🥈强烈建议请解说 建议在游客中心请正规导游， 如果有志愿者免费讲解也可以蹭🤫 但别人请的导游就不建议蹭了， 实在不行👻现场有二维码，扫电子解说👏 “记得随身带耳机”⚠️ ~ 6️⃣游客不可错过👀⭐️ ⭐️进门 #秦始皇兵马俑一号陪葬坑 特别壮观 那阵势，感觉千军万马，战争一触即发🥊💥 走到后面，还有考古学家的办公室 就在兵马俑旁边[大笑R] 这办公环境❤️太酷了 ⭐️ #秦始皇兵马俑二号陪葬坑 🔥跪射俑 最有名的网红兵马俑 『镇馆之宝』 👟鞋底能看到疏密有致的针脚 来自秦朝的写实派 🌝高级官吏俑 衣着讲究，表情威严 ，好像李荣浩🤣 🐴 铜车马 形体之大，被誉为“青铜之冠” ⭐️ #秦始皇兵马俑三号陪葬坑 还未开始挖掘的考古现场🉑 能够看到没有被修整好的兵马俑🙋 最后👻 来兵马俑找找有没有明星脸？😱 或者看看哪一个兵马俑和自己长得很像😬 🌏带你看世界游中国 ✅如果觉得我们有点用，感谢关注
西安兵马俑博物馆，是整个行程中，我最最期待的景点，不负众望～虽然和想象的有点差别，但是，也让我很激动了，必须佩讲解，我们开始用的电子讲解，发现不如人工讲解的好，第二圈的时候，就蹭了个团队讲解，推荐大家，这种地方一定要请讲解，特别注意，门口依旧有很多骗子，说这个不是真的兵马俑。
兵马俑是世界十大古墓稀世珍宝之一，兵马俑是制成兵马（士兵、战马等）形状的陶俑。工匠们用写实的艺术手法把它们表现得十分逼真，在这个庞大的秦俑群体中包容着许多显然不同的个体，使整个群体更显得活跃、真实、富有生气。纵观这千百个将士俑，其雕塑艺术成就完全达到了一种完美的高度。无论是千百个形神兼备的官兵形象，还是那一匹匹栩栩如生的战马塑造都不是机械的模仿，而是着力显现它们“内在的生气、动力、情感 【景色】灵魂、风骨和精神。”绝大部分陶俑形象都充满了个性特征，显得逼真，自然而富有生气。
第一次到古都西安，能遇到导游张虎带我游西安真是幸运，张虎导游全程汉服讲解，非常专业，全程都带激光笔实景讲解，加历史故事，让我感受到厚重的历史气息。上午带我们游览秦始皇兵马俑，下午游华清宫，疫情期间人还是很多，跟着张虎导游全程都是最好的位置参观兵马俑、华清宫等著名景点，张虎导游游览时间安排非常合理，完美的一次旅游体验，下次来西安还找张虎导游。值得推荐，张虎导游真的是职业素养高、非常专业的导游。景色不错，体验很好，值得推荐，有趣好玩，
历史的见证，奇迹的见证，气势磅礴，值得一去的地方。避开人潮，早上8点半开园就到达，经过各种检查验证，然后租个讲解可以慢慢逛，慢慢拍。10点各大旅行社到达，人开始多了，我就差不多可以撤退了。。由于发掘技术还需要改进，很多地方都是保持土埋状态，发掘不好就造成破坏了。。大家文明参观吧
众所周知，秦始皇帝陵博物院是首批国家AAAAA旅游景区，景点包括秦始皇兵马俑博物馆和丽山园。而秦始皇兵马俑博物馆也是首批国家一级博物馆，并且入围“神奇西北100景”榜单。 因此，到了西安地界，肯定要带孩子来到此一游的。 博物院正门左侧，寄存行李后，我们散客拼团找了一个讲解员，选择徒步入内，依次参观了兵马俑一号坑、兵马俑二号坑、兵马俑三号坑和铜车马展厅后，散团。 虽然我是第二次来这里了，依旧被气势磅礴的兵马俑所震撼，由于时间关系，我们出馆后，没去丽山园，而是乘坐306路回了西安火车站。
秦始皇兵马俑是西安非常有名的景点，也是著名的世界八大奇迹之一。景点位于西安临潼，门票不便宜，是那种不去后悔，去了更后悔的地方，不过我个人建议还是要去看一次的，毕竟是人类智慧的结晶。
8月底去的西安，以为天气很凉快了，没想到还是一个炎热的夏天，不过还好，碰上下雨相对凉快些。我们是到了西安后，在网上订的一日游，这天碰到一个很不错的导游，算是西安玩的比较开心的，一天早晨去的华清池，下午来到兵马俑。导游说这是他带兵马俑的队以来最凉快的一天。但是进到里面还是密不透风，大汗淋漓的。到兵马俑还是借一个望远镜比较好，可以看到兵马俑脸部的细节。是恢复了很小一部分 还有大部分的散乱在一边。甚至能看到某些坑道焦黑的一片，据说是项羽一把火烧出来的。
这只是秦王陵的冰山一角，一号坑最为精彩，考古学家不容易啊！那么多的碎片要经过数十年单位拼凑，才能展现给世人完整的兵马俑形态。坑好大，很壮观，前排较为整齐和完整。后排还有许多拼凑不了的碎片，个人觉得已经很厉害了。里面真是堵的水泄不通，全都是人。当了一面的人肉墙，只为孩子能看到世界八大奇迹之一，看完果断找出口。 二号坑和三号坑就没那么壮观了，人也没那么多。走马观花的转了圈，到是被做兵马俑水晶像和水晶钥匙扣深深单位吸引了。 铜车马展厅是一定要去的，这也是兵马俑出土的最为珍贵的。赞叹古代的公益，如此精湛。
这次买了兵马俑和华清池的套票，从市区到兵马俑可以到火车站东广场站坐车，一到东广场汽车站就会有大巴司机问你去不去兵马俑兵马俑，自己选择坐车，一般到兵马俑10元、到华清池好像是8元。兵马俑要用到一到两个小时参观，就算只去一个坑也是要一个钟的，因为入口离坑都挺远的，这里的一号坑是最大的，不过三个坑其实都在一条线上，都可以顺路逛逛。 去华清池参观如果赶时间的可以在门口花16元做电瓶车，这个电瓶车是包讲解的，个别重要景点给会让我们下去参观，所以我觉得16元花的挺值的。然后因为《长恨歌》是在华清池里面表演的，本来决定不看《长恨歌》表演，就说买华清池的票进去参观一下就好了，但是在电瓶车上听师傅讲解的时候，被强烈安利了这场表演，所以最后决定还是去看了（重点：看《长恨歌》表演的同学们，一定记得可以到携程订啊，便宜一点而且不一定要做中间，因为位置隔的挺紧凑的，只要不是很后面坐在东西边和中间其实是没什么区别的，东西边比中间便宜了一百呢）。其实我个人认为，如果在其他地方看过歌舞剧表演的，这场表演没什么看的必要，这场表演精彩在它的特效，据说花了五个亿做的，确实特效挺好的，但是剧情很单一，70分钟里面，唐玄宗和杨贵妃跳舞占了应该有50多分钟，剩下十几分钟才是其他剧情，比较推荐没看过歌舞剧的同学们观看，或者想看特效的也可以看看。这里有几个注意事项：1.《长恨歌》是在华清池闭园后才检票入场的，所以华清池和《长恨歌》的票是分开的；2.《长恨歌》每天有两场（貌似有几个月是一场，因为是露天演出，遇到极端天气可能会停演，自己查好信息哦），第一场从西门进，第二场从东门进，一定不要搞错了，每场70分钟，第一场结束后是九点多，那时还有末班大巴可以搭回市区，自己走出去到马路对面搭就可以了，第二场十点五十才结束，已经没有大巴了（我们这次听一个工作人员说有大巴，傻傻的买了第二场的票，结果出来啥大巴也没有），不过外面有很多出租车，人少可以选择拼车，35一个人（不要被宰了，不管有没有拼成都是35一个人），出租车会把你送到酒店（重点：一定要注意自己的安全，特别是晚上坐车，最好要有伴，如果是自己一个人那么还是建议在那边住一晚，华清池对面就有一家如家酒店） 再次强调：一定要提前安排好行程，要去看表演就提前一天买好票，最好买第一场，因为第一场的票比较多人买，要提前买啊，千万不要像我们一样被安利了一下就改变行程，买了第二场的票，那天在华清池外面等了三四个钟，而华清池附近几乎没什么东西吃……图一是一号坑，比较多兵马俑，图二是二号坑，三号坑没拍到，图三到图四都是《长恨歌》表演的照片，本来是拍了视频的，但是发不出去只能看照片啦
秦始皇兵马俑，世界文化遗产，世界八大奇迹之一，国家AAAAA级旅游景区，全国重点文物保护单位。 秦始皇兵马俑博物馆位于陕西省西安市临潼区城东，是中国第一个封建皇帝秦始皇嬴政的陵园中一处大型从葬坑，陵园面积218万平方米。博物馆以秦始皇兵马俑为基础，在兵马俑坑原址上建立的遗址类博物馆，也是中国最大的古代军事博物馆。 秦始皇兵马俑博物馆共有一、二、三号3个兵马俑坑。一号坑是一个以战车和步兵相间的主力军阵，总面积14260平方米，约有6000个真人大小的陶俑。二号坑是秦俑坑中的精华，面积6000平方米，由四个单元组成，四个方阵由战车、骑兵、弩兵混合编组，严整有序，无懈可击。三号坑是军阵的指挥系统，面积524平方米。秦兵马俑坑发现于1974-1976年，秦始皇兵马俑博物馆1979年向国内外公开开放。兵马俑的发现被誉为世界第八大奇迹、二十世纪考古史上的伟大发现。
带着孩子非常值得参观的景点。兵马俑博物馆环境非常整洁有序，对于65岁不满的老年人，17岁以下的学生都实行免费参观。本人已第二次来参观，兵马俑展馆太震撼了，世界八大奇迹，真正的世界文化遗产。兵马俑博物馆不足之处，没有直饮水供应(一般陕博，碑林博物馆都有直饮水供应）兵马俑博物馆商店有点黑，一瓶百岁山水卖到10元一瓶，希望有所改进。
【景色】 【趣味】 【性价比】超级震撼，震撼来自于古代的能工巧匠手艺太厉害了，每一个俑都很精细，据讲解员介绍每一个人俑长得都是不一样的，这就相当厉害了。因为时光的打磨和光的作用，俑的颜色已经褪去，如果在当时刚入坑的时候，这些带着颜色的俑应该比现在还逼真壮观。值得一去的景点，去了请一位讲解员听听兵马俑的前世今生还是很值的。
秦始皇兵马俑，世界文化遗产，世界八大奇迹之一。 秦始皇兵马俑博物馆是中国第一个封建皇帝秦始皇嬴政的园林中一处大型从葬坑。博物馆以秦始皇兵马俑为基础，在兵马俑坑遗址上建立的遗址累博物馆，也是中国古代最大的军事博物馆。 博物馆共有一、二、三号3个兵马俑坑。一号坑是以步兵和战车相间的主力军阵，二号坑是秦俑坑中的精华，由战车、骑兵、弩兵混合编组，三号坑是军阵的指挥系统。 兵马俑，只有亲自去过，才能更好的感受它的魅力。 温馨提示：秦始皇兵马俑博物馆和秦始皇帝陵博物馆为同一景点。尽量避开旅游旺季参观。到正规售票处或者网站购票。最好提前做攻略及行程路线，安排好参观时间。有一定历史基础的小伙伴们可以自行参观，对历史不太了解的小伙伴们最好跟着导游讲解一同游览。
秦始皇帝陵博物馆与华清宫、骊山等，都是西安必去的景点，秦始皇兵马俑号称世界第八大奇迹，被列入世界文化遗产保护名录。仔细看博物馆内的兵马俑千人千面，每个人俑的表情都不一样，人物的细节也很细致，不得不佩服古代时期人们的工艺技术，这场面确实让人觉得非常震撼。
中国历史的见证，世界奇迹之一。已经更名为秦始皇帝陵博物院啦！多年前公司旅游去过，记得见到时大家都不约而同的发出“哇”的感叹。此次带妈妈去领略中国魁宝，体验中国文化的博大精深。现在的导游都配有语音器，游人带着耳麦稍微远点也能听到相关历史和介绍了！赞！
说实话去西安我是为了美食去的，早就听说西安肉夹馍，凉皮，羊肉泡馍好好吃，这次终于和携程口号一样，来一场说走就走的旅行，到达西安后我就去了回民街品尝我的美食了，味道确实不错，西安美食真的太多了，也真太好吃了。来了西安不去兵马俑好像也对不起这场旅行，第二天我就去了兵马俑参观了一下阵势浩大的兵马俑，有请的导游也是兵马俑里面的工作人员讲解的非常专业人也非常幽默，非常好的旅行
先说景点本身，秦始皇帝陵博物院，应该是这个名字哈，兵马俑是其中一个景点，另外还有地宫没去，从小闻名的兵马俑，今天终于看到了，听说因为早上市长接待今天人算最少的了，还能凑近看。壮观，震撼，奇迹！！！比起山水风景，这种历史文化遗址一定要了解其历史，否则就成了看稀奇了，因此推荐买这个精品讲解票，讲解员彩彩，给她个五星哈，主动联系，讲解到位，热情体贴，全程都能很详细讲解，引导我们穿越回大秦帝国时期体会那种宏伟气势。每次看这种遗址就会燃起一种浓浓的爱国主义情怀，我大中华真的太厉害了，也侧面说明一个道理，强国才是硬道理，才能流传千古，到此为止已经打卡三大博物院了，故宫，南博，今天的兵马俑。
作为中国人，兵马俑是从小就知道的世界闻名古迹之一。有机会还是要亲临现场去感受一下吧。“震撼！”除了这个词找不到更贴切的形容词。去这种博物馆，事先不做功课，也就是去看一看热闹，到此一游了。不过，夏天去西安有点“自虐”，太热了。博物馆里人多，空气也不好。严重缺氧！
秦始皇兵马俑是我国规模最大的俑群，也是举世罕见的艺术珍宝。1987年就与秦始皇陵一道被联合国教科文组织列入世界文化遗产名录，并被誉为“世界八大奇迹”。中国历史上第一个规模庞大，设计完善的帝王陵寝秦始皇陵
兵马俑，即秦始皇兵马俑，亦简称秦兵马俑或秦俑，第一批全国重点文物保护单位，第一批中国世界遗产，位于今陕西省西安市临潼区秦始皇陵以东1.5千米处的兵马俑坑内。[1] 兵马俑是古代墓葬雕塑的一个类别。古代实行人殉，奴隶是奴隶主生前的附属品，奴隶主死后奴隶要作为殉葬品为奴隶主陪葬。兵马俑即制成兵马（战车、战马、士兵）形状的殉葬品。[2] 1961年3月4日，秦始皇陵被国务院公布为第一批全国重点文物保护单位[3]。1974年3月，兵马俑被发现；1987年，秦始皇陵及兵马俑坑被联合国教科文组织批准列入《世界遗产名录》，并被誉为“世界第八大奇迹”[4]，先后有200多位外国元首和政府首脑参观访问，成为中国古代辉煌文明的一张金字名片，被誉为世界十大古墓稀世珍宝之一。[5][6][7]
兵马俑总共有3个墓穴，1号墓穴开发最完善，2、3号受技术限制，只开发了一小部分。兵马俑在临潼市，可以从西安自行坐车前往，车程一个多小时，中间有路过华清宫，两个景点门票都是120元，有兴趣的朋友可以先去完华清宫，然后去兵马俑，一天时间正好。 懒的自己提前查好路线和来回班次时间等各种信息，可以考虑在携程买一日团可以接送，有导游，价格比自己去便宜一点，行程会严格按产品介绍的走。
人真的不要太多，完全是挤着走，推着走，在这里你根本不需要用力，会有茫茫人海推着你走，我几度和小伙伴走散……秦兵马俑，场面壮观甚为震撼，但细节更让人折服，可以手机没电了，只拍到边上的一进门口的几个。。。。
一定要搭乘西安火车站广场东白色的旅游车游5（306），一共两站：华清池和兵马俑，不塞车的话75分钟，不是旅游大巴就是公交车，座位超级不舒适。兵马俑门口很多游走的看起来不靠谱的导游，5人以下90，耳麦8/人，走完4个坑和特别展厅，要是想自己再转转就不要跟着导游走了，不然会给导出博物馆导到玉器店。回程307可以到大雁塔、芙蓉园，就是停靠站很多。
2000多年前的古墓，还有很多由于技术局限等待发掘，壮观雄伟，可以感受到当时大秦帝国的强盛以及嬴政的骄奢淫逸，兵马俑们个个高大威猛，形态各异，现在都是泥巴色了，其实当时是彩色的，只是出土后都被氧化褪色了。有三个坑，一号坑最大最壮观。七几发现兵马俑现在都是名誉馆长了，村民每年也都有分红。感谢秦始皇啊
秦始皇兵马俑堪称中华文化的瑰宝，游客到西安旅游必然会去一睹风采。虽然在电视上网络上早已看过不少影视作品介绍，真正站在这大片的秦俑阵面前时，仍然被深深地震撼到了。规模之大，雕塑之多样，真是百闻不如一见。据说曾经都是彩俑，挖掘出来后褪去了颜色。一方面体现了秦王的暴政，一方面也留下了历史的瑰宝。
秦兵马俑博物馆是由位于陵园东处发现的从葬兵马俑坑三处组成的博物馆，成品字形排列，面积达2万平方米以上，出土陶俑8000件、战车百乘以及数万件实物兵器等文物。 当你置身俑坑的时候，才会切身感受到那份震撼，满目的兵马俑，清一色的单眼皮，细看每一位的表情都有些许变化，一号坑为“右军”，埋葬着一比一真人大小的陶俑；二号坑为“左军”，是一个由步兵、骑兵、战车等三个兵种混合编组的曲阵，也是秦俑坑的精华所在；三号坑是统帅地下大军的指挥部，很多残垣断壁。这整个军阵是秦国军队编组的缩影，仿佛将当年的面貌完整的体现在我们眼前～ 图七八九是镇馆之宝——跪射俑，身穿战袍，外批铠甲，头顶左侧绾一发髻，左腿曲蹲，右膝着地，双手置于身体右侧作握弓弩待发状。除了因为它本身保留的完整性外，仔细看衣襟处还保留些许朱红颜色，表情神态和发髻、甲片、还有鞋底的纹样都刻画生动传神，几乎是将当年秦军的面貌完整的展现在我们眼前。 ps：兵马俑都是单眼皮的哦～听当地的朋友解释说道，那会是以单眼皮为美，所以如此，可以的话最好有导游讲解，这样比较容易了解历史。
秦始皇兵马俑，是世界著名的旅游景点。秦始皇 作为一代枭雄 死亡够依旧不忘记自己的征战杀场的生涯 他习惯了军队陪伴，所以在死亡前建设了这个闻名遐迩的景点 游人络绎不绝 兵马俑 高大威武，英俊潇洒 值得观看 浏览 外国友人 很多 也许会邂逅自己的爱情
包车一日游，上午去的，国庆过后人相对少一点，但还是有很多老年团队。网购的门票不用换票，直接刷身份证就可以进入。进门口的左侧有购买电瓶车的窗口，¥5/人，看团队太多，为节约时间乘电瓶车进入的，一会会就到了。一号坑门口有大学生志愿者提供免费讲解，我们叫了一个，一路讲解并带着参观一号坑、二号坑、三号坑。一号坑是规模最大最壮观的。铜车马展厅里面也有免费的大学生讲解，站立式的那个是真品，后面一个是假的，展厅里面全是团队游客，围的水泄不通，都没法好好参观。听着讲解参观大约2小时左右，等11点出来乌泱泱的全是人，想参观兵马俑的还是建议开门就入园，不然全是人，越是下午人越多。兵马俑和皇陵是联票，在秦始皇雕像的正对面有免费的短驳车往返，在皇陵里面购买了电瓶车参观，地方挺大，不过可看性不怎样。1小时左右差不多。
去兵马俑一定要选择跟团，来了你会发现看大家都是跟团来，很少有单独行的那种，最好选择华清宫和兵马俑一日游的团，自己去根本看不明白你会发现这两个著名的景点除了坑就是坑，碰上好的导游会给你在大巴车上就开始给你讲解，秦始皇陵墓的历史 兵马俑为什么每一个人脸都不同甚至精细到连手掌纹 指纹都有！看兵马俑需要望远镜观看 会有导游带你从1号坑开始看起，如此壮观 一定要来！感觉西安的免费景点太少 有的是收费偏高，但是兵马俑真的值得这个一看。
如果没有来过秦始皇兵马俑，对中国历史就会缺少一定了解，那时的国一定是盛世。只看那将兵们的神态，都是各型各状。体态魁梧，士气高昂。那是深刻的民族自信，国民之状态可见一斑。里面展示的东西精美程度也是超过我们目前的手艺。看照片，出土时都是彩俑，工程真是及其浩大啊！
西安最出名的就是秦始皇兵马俑景点，世界第八大奇迹。去到西安，必须到这里看看。去兵马俑，坐车或地铁去火车站，再乘坐旅游5或者914、915，在火车站的东广场那边坐车。你看到很多人排队的那里就是旅游5（白色公交车，官方认证），旁边会有些人提醒你如果不想排队就去坐914、915，他们的车直达景点，但价格比旅游5贵一倍，旅游5去兵马俑要7块，去华清池要6块，914、915车要13块。旅游5车上配一个售票员兼旅游信息讲解员，让你对华清池和兵马俑有个初步的了解。到达兵马俑，买票后使用身份证进入景区里，在景区门口有官方的专业讲解员，90块一次，每个人再付8块钱的耳机费。进门口后，要达真正的景区，一号、二号、三号坑需要一段路，可以选择走路也可以选择坐电瓶车，5块钱一个人，大概5分钟就到达。又要三个坑和博物馆，大概要1.5小时，表走边听讲解，会更容易理解。离开景区只能走下去大门口，大概走20分钟，路上有很多纪念品店、食肆、特产店，价格合理。
一次收获非常大的游览，作为世界第八大奇迹的景点，果然很壮观。 跟团游的游客由于时间很紧，所以只能对景区参观一个大概。我很喜欢自由行的感觉，兵马俑和秦始皇陵用了一天的时间游览，可以仔细的品味欣赏历史留给我们的回忆！
每个人观点不同，游览的时候就听有人说这有啥可看的，但我觉得还是很震撼的，那个时代，我们的先人就有那么高超的技艺，真的是千人千面，1号坑最值得好好观赏，顺便说一句，这个季节去一定要吃临潼的柿子，特别好吃！
去这里一定要找个导游或者戴一个语音导游，因为光看是感受不到他的珍贵难得之处的，也不了解他的历史，走马观花似得观看没有任何意义！旅游不能是我来过就可以了，要深刻了解它形成的原因及过程，才能感受到古人的智慧！
我很高兴，我终于去了我梦寐以求的地方，陕西。而去了陕西，哪有不去瞧瞧兵马俑的道理呢。 我是18年8月21日去的，那几天天气都比较好，我住在西安，总觉得离兵马俑还有些距离，在去兵马俑的前一天，我还顶着太阳骑车到西安各个车站询问去兵马俑的汽车，最后都没有结果。于是报了个一日游的旅游团，我仔仔细细的把车费、餐饮、门票等大致算了下，感觉报团要划算些，加上学生证可以打折，哈哈。 于是21日早晨起了个早，就跟着旅游大巴去见一见那沉睡千年后的佣者们，我报的团并不是仅仅去兵马俑，还去了骊山，参观了华清池，下午才去了兵马俑，我确实震撼到了。 进入景区步行一段距离才到博物馆外，太阳有点小晒，首先我们先进入的展馆，看了秦代的铜车铜马，与实物无二。只是当天人非常多，在里面很热，大汗淋漓。然后就去参观一号坑，这着实很神奇，一个个千奇样貌的士兵队伍排列整齐，一个个神态迥异，精神抖擞的守护着，守护者那个早在千年前就已沉睡的帝王，他们一直尽着自己的职责，不敢半分懈怠。他们有不一样的神态、五官、头饰、发髻、站姿……，他们与真人无二，除了气息和心跳。接着去了二、三号坑，在看着的同时，也在回忆着那段历史，这些都是那个时代的见证，着实也真真切切的体会到，在那个年代的种种，千人千面，万马奔腾，都是献祭品，都是秦始皇偌大地宫的一部分。 终于想了这么久了，来一睹真面目啦，才觉得不虚此行。
直接从酒店网约车过去的，本来目的地定在了兵马俑，但是听从了司机的建议，我们先去了华清宫，价格不变，还是50元。一路上听司机介绍临潼的历史，受益匪浅。然后华清宫出来后我们坐了直通车到兵马俑的，票价3元。游完了兵马俑后我们还是坐那个直通车回到了火车站，票价10元，走的是高速。 回市区的公交是在兵马俑始发的，到了华清宫就没位子了，所以建议大家先玩华清宫，再去兵马俑。 我们在网上订的是兵马俑和华清宫的联票，156元，取票很方便。兵马俑里人山人海，没想到淡季了还是那么多游客啊！ 兵马俑真是壮观，喜欢历史古迹的游客，可以去参观一下。
友情提示：人真的很多，人山人海已不足以形容。背包、包必须都往前背，5A级景区有5A级的贼！ 人真的不要太多，完全是挤着走，推着走，在这里你根本不需要用力，会有茫茫人海推着你走，我几度和小伙伴走散……秦兵马俑，场面壮观甚为震撼，但细节更让人折服，且不说千人千面、面部表情逼真、头发丝丝清晰，就连跪俑一只隐避的手撑纹都惟妙惟肖，中国的工匠精神，在2000年前都不缺，强烈的视觉冲击和民族自豪感油然而生。 秦始皇兵马俑不愧是世界第八大奇迹，两千多年过去了，每个人物依旧惟妙惟肖。十三朝古都，遍地是宝，讲解员说现在依旧有许多盗墓的，一号坑的兵马俑已经被氧化成了彻彻底底的土俑了，如果有生之年秦皇陵能够打开，我还来看，希望那时候是真正的考古，而不是破坏！
整个秦始皇兵马俑博物馆由好几个部分组成。 包含文物陈列室，一号坑，二号坑，三号坑，和铜兵马馆。 各自都有不同的展出重点，各有特色。 这里每天都会有许多游客，旅行团队尤其多，不过管理得倒是井然有序，不会出现哄抢的场景。 如果不想排到人山人海的场景，最好是不要暑假去。 作为八大世界奇观之一，秦始皇兵马俑真的是人类智慧的最高体现了，工艺都是巧夺天工，不禁令人叹为观止。 在这里可以花上大半天的时间细细品味。
一座长安城，半部中国史！从骊山脚下唐明皇和杨贵妃的千古爱情故事和周幽王烽火戏诸侯，到震惊中外的西安事变，最为壮观的是世界第八大奇迹的兵马俑，影视剧和记录片里的秦风唐韵都不及亲临其境来的震撼人心！千人千面的兵马俑，在感叹始皇帝强盛军团之余，真是发自内心的敬佩古人的工艺智慧！
纯属看个人喜好。中国历史的一大奇迹，这辈子还是得看看。人山人海，全国各地的都有过来游玩只为一看兵马俑。门票稍微贵了点，进兵马俑坑了，里面的工作人员在坑里随意走动，正中间还有工作人员摆的电风扇，垃圾袋。
本次全家通过上海携程预定行程，西安导游樊芙蓉给我们的行程带来超出想象的快乐和陕西人民的友好和深情。景点与文化演绎如中国雄风屹立在黄河长江源头，中国西北龙头祝愿你威震四方。永兴坊美食，延安宝塔，法门雄伟静谧， 壶口瀑布，槐树风情，柿子大头枣石榴洛宜川，锣鼓声声秦腔书豪，秦语朗朗兰花花老汉汉后生婆姨个个☝ᖗ乛◡乛ᖘ☝ 完美
第一批全国重点文物保护单位，第一批中国世界遗产，1987年，秦始皇陵及兵马俑坑被联合国教科文组织批准列入《世界遗产名录》，并被誉为“世界第八大奇迹”[4]，先后有200多位外国元首和政府首脑参观访问，成为中国古代辉煌文明的一张金字名片，被誉为世界十大古墓稀世珍宝之一。参观时还是请个讲解员吧。
兵马俑虽值得一看 但是除了2号坑有震撼效果 其余的也没什么好看的 兵马俑看我以后坐车到秦始皇陵 看看秦公安息之地和陪葬坑差不多就完了！门口那些小贩卖兵马俑的可以买回家做摆设 不是很贵！最后说一句 西安的油泼面很好吃哦！
世界八大奇迹，中国5A级，真的非常壮观，到西安必须值得一去，现在去最好带上太阳伞，温度有点高，做好防暑，去兵马俑一定坐正规公交车，306，307都可以，售票员服务很好，还给讲解注意事项和景点由来，真心不错，
早上7点二十左右到火车站坐白色的游5(306），6元到华清池（工作人员讲解90元，可拼），再坐游5(3元）到兵马俑，停车场还有去鸿门宴的景点(大人40，学生20)有车接送，参观完鸿门宴，免费送去兵马俑(工作人员讲解，可拼，因为游人太多，我们四个人请了一个讲解，平时每人30多元，效果不错，人太多会总是要找队友），而后去了秦陵因未开发，天热，坐电瓶车(每人15元），绕秦陵转了一圈，回到火车站，也就三点多钟，一天顺利结束了。西安的每个景点都需要工作人员讲解，才会让人更了解历史。
第二次特意来西安参观兵马俑。八年前来过一次。八年前的入口还混乱局面，现在入口特别有秩序了！八年前有一位男讲解员，口才实在是太棒了！因为好的讲解，心心念念再来一次！结果我们去的时候，已经过了安检准备进去，下暴雨，还闪电，鞋子都倒得水出，没有讲解员接任务导游让我们自己进去，结果就是感觉白来了。简直哭晕了！太遗憾了！兵马俑博物馆绝对值得多来几次，但是最好避开旺季
西北游第一站——西安，必打卡景点：秦始皇陵兵马俑。 位于西安市临潼区，展示的兵马俑陶俑的形象各不相同，被誉为“世界第八大奇迹”、“二十世纪考古史上的伟大发现之一”。 ☞ 秦始皇兵马俑博物馆：我国最大的遗址博物馆，除一号坑、二号坑、三号坑保护陈列大厅外，还有兵马俑坑出土文物陈列室和秦陵铜车马陈列室；根据发现的顺序，三座兵马俑坑编为一号坑、二号坑、三号坑。 建议：博物馆园区比较大，除门票外，建议一并购买电瓶车车票。
景点满分 讲解员负分滚粗 讲真景点真的推荐，只有亲眼所见才能体会到那种气势，感受到中国的文化，感受到西安的文化，千古一帝不是白说的，真的很震撼！就是讲解员太坑了，讲完了就带你去学习玉文化，呵呵，到了就各种忽悠你买，人家也没强买强卖，就是售货员特多，你稍微看一下就追着你讲，太糟心。其实可以自己去让后蹭讲解，反正现在的一日游团太多了，那个也糟心，大家本子一个原则，看就完了，千万别花钱，他们都是大忽悠
秦始皇兵马俑是国家5A风景区，名声在外很大。来西安没去就可惜了，但去过后很是后悔。门票150元，只接受现金。售票处有很多导游，进去就看看秦始皇的3个坑，1号坑可以看看，其它两个很小，没啥意思。6月底去的，里面很热。
秦始皇兵马俑是人类第八大奇迹，真的是非常的壮观，非常的神奇。来这里参观的游客每天真的是暴多，在一号站坑里一定要使劲全力，才能挤到前面，从正面观看兵马俑兵阵，建议在暑假期间最好下午来人会少一点，否则真的是太挤了。
世界第八大奇迹确实让人震撼，震撼之余慨叹古人的智慧和技艺。很值得看，进园后如非老人没必要乘电瓶车，走过去没多远，一定要请导游讲解的，否则看不出什么，皇陵尚未开挖，只是个大土包，有人讲解但主要推销购物。
秦始皇兵马俑，那宏伟壮观的步兵阵势，看得出秦朝时期的强势。一个个兵马俑栩栩如生，看得出中国陶瓷工艺的悠久。这里，可以感受博大精深的中国文化，这里，可以感受华夏中国的悠久历史。探寻中国文化古迹，这里是必不可缺的选择。
秦始皇兵马俑确实很宏伟，虽然不能近距离接触，但是可以理解。不足之处就是我是在携程上定的票，约定九点半出发，提前十分钟到，我们很早就到了，到集结的导游没有准时到，票也没有及时发给我们，当时天还下着蒙蒙细雨☔️，我们直到十点才进去。
兵马俑是西安旅行必去之地！不到现场真的感受不到兵马俑的恢弘大气。在西安火车站东广场做游5路直接到。火车站还有很多车到，游5路是国营的，车开动后，售票员开始介绍沿线情况，兵马俑和华清池怎么游玩，然后才售票，7元一位，孩子没有超过130cm不收费。中途会停几站，终点就是兵马俑。到站不要搭理围上来问坐车还是吃饭的人，直接顺着人群往停车场走，穿过停车场就是大门。票一定要提前在网上买好，直接刷身份证就可以进去了，非常方便。带孩子去的，之前做了功课，没有请讲解，给孩子随便讲讲。感觉讲解员讲的更多的是故事或者说野史。出了兵马俑有一条商业街，卖的纪念品比里面能便宜点，但是没有里面精致，有很多吃的，不用担心饿肚子。唯一感觉不好的地方，就是博物馆里好像是二号馆，有一个圈起来的地方，本来以为照相挺好的，结果是收费的；感觉在博物馆里摆拍有点商业化痕迹，影响了历史的厚重感。
世界第八大奇迹，古代劳动人民智慧的结晶，这次终于看到了真的，比照片看的更壮观。一号坑开发的比较多，因为兵马俑刚挖出来的时候是彩色的，挖出来就会氧化褪色，所以一号坑中部没有开挖，二号三号坑也基本没挖。还有铜车马是单独的一个馆。
虽然一直在书上看过，但是亲眼看到还是很震撼的，一定要请讲解，真的是三分看七分听～另外门票里还包括秦始皇陵墓，有免费的班车和讲解，时间充裕可以去听听看看～另外，从公交下来后一定不要听路边的当地人的话，都是骗人的！
感觉很震撼，没去过是值得一去的！里面有三个坑，我们去的时候是周一，非常多人，没有请导游，都是在一旁蹭听，这八千多个兵马俑都是按照当时真实秦兵样子雕刻的，每个秦俑的脸型、身材、表情、眉毛、眼睛和年龄都有不同，千人千面，震撼于匠人的精雕细琢，和秦始皇的称霸之心
去西安怎能不去兵马俑，几乎是西安的必打卡地，连国外总统、首脑来打卡，挨着秦始皇帝陵，风水宝地。 兵马俑只是秦始皇帝陵的一角，一个陪葬坑，入内参观请个讲解员，不然你看到的真的是堆泥。
秦始皇兵马俑是非常著名的景点，也是世界八大奇迹之一。景点位于西安临潼，面积不大，游览时间也不会很长。但是门票很贵，不来后悔，来了更后悔。景区附近的兵马俑雕像不要购买，都是骗人的。
秦始皇兵马俑是非常有名的景点，也是世界八大奇迹之一。景区位于陕西临潼，附近也有华清池，骊山等景区。兵马俑门票比较贵，属于不去后悔，去了更后悔的地方，景区门口的兵马俑模型不要购买。
去的时候是暑假，人非常多，差点挤不进去，但是很壮观，3个坑，1号坑很是壮观，23一般，近距离看了秦佣，还是被古人智慧所震撼，闭上眼能感受到秦军的猎猎风衣，对于喜爱历史和考古的我来说，非常的有教育意义
西安最著名的是秦始皇兵馬佣，这些地下庞大的军队，是秦始皇的陪葬品。这些兵馬俑造得栩栩如生，表情庄严秀威武，雕刻得十分細致。秦軍兵俑不戴头盔，是为了在战埸上显示英勇氣勢，压倒敌人。
买了168带讲解的套票，超级划算！两个小时纯讲解没有购物，而且导游小明哥哥讲的很棒，幽默风趣，深入浅出，果然是腹有诗书气自华。对兵马俑有了更为深刻的认识，不虚此行！还分享了非常珍贵彩绘复原图片，赞～
门票挺贵的，没什么好看，但是它具有历史价值，很值得去，不过一定要去请讲解员，不然看到的只是一堆黄土。讲解员到时会介绍你买门票去地宫，说是看秦始皇的地下宫殿，其实看的只是3D电影，不是真正的秦始皇陵墓
进了兵马俑我不得不佩服老祖宗的智慧，真是太有才了[强][强][强]进了兵马俑我不得不佩服老祖宗的智慧，真是太有才了[强][强][强]进了兵马俑我不得不佩服老祖宗的智慧，真是太有才了[强][强][强]
兵马俑博物馆人真多太多了，一天65000张票，馆里人挨人人挤人，老师讲解专业细致，我们还额外买了梦回秦朝，体验了一场VR眼镜，来一场视觉盛宴，很赞值得一看！
作为来西安必打卡的景点，实景还是很震撼，地铁到华清池站出来就有公交直达景区大门，门口租个讲解器很有必要，门票还包括了丽山园，可以在停车场坐免费公交过去参观！
秦始皇兵马俑博物馆位于陕西省西安市临潼区秦陵镇，骊山北麓的秦始皇帝陵兵马俑坑遗址上，西距西安37.5公里。 截至2020年1月，已先后建成并开放了秦俑一、三、二号坑和文物陈列厅。
世界第八大奇迹还是要去看一看，兵马俑博物馆管理还是不错的，馆内有专门的讲解员，和我们带团的导游无缝对接，如果自己去真是会看不懂。一张照片都没拍，哈哈，门口的樱花很漂亮拍了一些。
秦始皇陵是非常著名的一个景点，景点是世界八大奇迹之一。景区位于西安临潼，面积不大，游览时间不会很长，但是门票很贵，不来后悔但来了更后悔，景区附近的兵马俑雕像不要购买，都是骗人。
秦始皇兵马俑是西安非常有名的景点，景区是世界八大奇迹之一。面积不大，游览时间不会很长，但是门票非常贵，不来后悔一阵子，来了后悔一辈子，景区附近的兵马俑模型不要购买，都是骗人的。
如果兵马俑展厅里面播放点音乐就完美了，特别是那种大秦行军曲！！！非常震撼，最好请个导游讲解一下！！游览完后免费乘坐直通车前往骊山陵园，陵园一定要早点去，里面很不错，就是山包给围上了，进不去→_→。
来兵马俑几次了，铜马车一定要看看！
陈导工作非常认真，历史水平超级棒，每到一个新景点都会清点人数，非常负责任！我们一家都喜欢，孩子们上车后睡着了，没有来的及和陈导合照，请给他五星好评，谢谢！
人真的是太多了，好挤好热，内容还是不错，总归要看一次，推荐人少的时候来，西安吃吃喝喝还是很好玩，挺喜欢的城市，已经来了2次，期待下次。
景区内绿树成荫，环境优美，秦始皇陵面积很大，坐电瓶车穿梭其中，心旷神怡，导游讲解认真，风趣幽默，兵马俑造型各异，栩栩如生，青铜马车金碧辉煌，不愧为国之瑰宝
西安秦始皇帝陵博物院是一定要去参观浏览和学习的，我已经是第二次光临了，每次都禁不住感慨一番，为古人制造的兵马俑也为夜以继日多年工作在修复兵马俑的工作人员。
陪着80岁老爷子到了西安兵马俑，游览祖国大好河山，感受历史文化气息。老爷子年纪大了，就选择了定制游，非常感谢旅行社的小李导游，一路上照顾体贴，服务周到，讲解精彩，非常满意！！
西安兵马俑这支被埋在地下的部队被称为世界第八大奇迹，它向我们讲述了秦始皇在西安首次统一中国的宏伟大业。 这些神秘的战士用无声的力量给了现代的我们以启迪和鼓励。 兵马俑是我们所有中国人的光荣和骄傲！
导游讲解很详细 很厉害😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁
作为中国人，怎么能说没有去过兵马俑呢，进到坑里确实非常壮观，不得不感叹秦朝的强大！但作为景点来说门票价格略贵，另外游览时最好配一个解说，这样可以全面了解
秦始皇兵马俑是很有名的一个景点，也是世界八大奇迹之一。景区不大，游览时间不会很长，但是门票很贵，是那种不来后悔，来了更后悔的地方。景区门口的兵马俑模型不要购买，都是骗人的。
年前的几天出游，到达景点时已经快到四点，赶在冬季的太阳公公下班前到达，也正好错开了人流高峰，网上购票直接进入，方便有效，找了位导游，一路畅通，人也不多，非常棒，终见世界八大奇观之一，果然震撼！
跨越千年的震撼，简单到却不简单
作为世界第八大奇迹，兵马俑一直代表着中华民族伟大的成就之一，他带给人的是无与伦比的震撼，仿佛让人看到2000多年前那个伟大的帝国，秦始皇帝带着他的大秦鋭士，扫平天下诸侯。
西安兵马俑 给人的第一印象就是震撼。她是中国历史上第一座真正的皇陵，凝聚了古代中国人的灵感和智慧，也反应了封建皇帝唯我独尊以及自私贪婪的思想，这也是中国的标志，见证了千古一帝的辉煌，值得一游。
作为一统天下的始皇帝。秦朝留给后世的东西和秘密都是非常值得看的。建议拿出半天时间浏览虽然人比较多。还是建议仔细听听讲解。票价略高。里面很大。得坐车。
找到导游很简单，在秦始皇雕像后面，有一片很大的场地，很多导游在那里。导游讲解的也很仔细。性价比很高。参观完兵马俑，出门的地方有几百家买东西买吃的的地方，可以逛很长时间。
秦始皇陵地宫有大大小小400多陪葬坑，地宫至今未开挖。观摩了这世人皆知的世界八大奇迹之一的兵马俑，感受到中国历史的伟大之处，感受考古学者让人敬佩的修复技艺，让我们能看到几千年前古人的智慧。
怎一个热字了得。兵马俑是西安必去的景点，人超级多，七月的天气，进了展馆犹如进了蒸笼，人挤人，人挨人。不过，为了见一见这些沉睡千年的勇士，绝对不虚此行。兵俑千人千面，不得不说古人的智慧高超。
世界第八大奇迹-秦始皇兵马俑, 目前发掘的1,2,3号大坑，面积仅占秦始皇陵的万分之三! 由于技术原因，要想完整开掘秦始皇陵，据说要等到一百年以后！强烈建议细细的欣赏每一个表情，惊叹古人的智慧
走进古城西安秦皇兵马俑，你会发现它有足够的古老、神奇和不可思议。然而，也许是没有全部开发的缘故，整个场面看上去并没有传说的那么震撼。更多的是开发过程中遗留下来的残垣断壁和陶俑的支离破碎……
祖国的瑰宝，只能用一个字形容震憾，世界第八大奇迹，名至所归，照片里看和亲临现场的视觉感真的太不一样了，2025年还要展出珍禽馆，有机会再来一睹风采
兵马俑，我只能用震撼来形容，在那个手工作坊时代，能建成这样规模的墓葬群，不能不令人赞叹，同时还让人敬佩的是，用陶俑代替人来陪葬的进步，正是那个时代的一个变革，留下了当今这一令人赞叹的遗址
这里是全球九大奇迹之一。特别令人惊叹的历史古迹。那么大的一片陶瓷做的兵马俑，真的是特别的壮观。强烈推荐在这里一定要找一个导游能了解到整个挖掘的历史情况。对于这个兵马俑的会有更深入的了解。
除了震撼还是震撼、震撼、震撼，看到乐马行书，回到了大秦帝国，感受秦韵，领略始皇的雄才雄略，非凡气魄，最后是些许遗憾，这些价值连城的文物发据有难度、保存保护更有难度，担忧或者是杞人忧天吧！
兵马俑气势宏伟，古人的世纪工程，值得去观赏一下，携程的自助游非常不错，景区口集合一起进入参观听讲解，参观参观完就可以自由活动，比团队游更适合我们！
九年前去过,这是第二次去了.三个坑的展品差不多一样,只是今次有専业的导赏老师带领加深了認識,尤其是佩服修复的老师所付出的努力令兵马俑名闻世界👍
当然值得一去啦。大秦帝国的地下军团，亲眼去看，亲身去体会，是和你在图片上，媒体上看到的绝对不一样的感觉。只有一个词:震撼！兵马俑制作之精美绝对是前无古人后无来者的！
展馆在一号坑附近，但是怎么那么多人呢，展厅内部空间都是人，人挤在一起路都过不去，特别是旅游团进来的时候，参观都很困难了。 展馆里面分几个小型展厅，没有太多惊喜的内容。
这个景点值得推荐，我们夫妻俩去的，景点面积很大，分两部分，之间有摆渡车，适合带小孩去，了解历史，玩中学的意义。景点干净卫生，树木郁郁葱葱，好评
秦始皇兵马俑和其它陪葬品非常丰富，向我们展示了古代的军事和生活情况，非常有价值。期待秦始皇陵打开地宫的那一天，会有更丰富的藏品展现在世人眼中。
懂历史，值得看！最好是请导游讲解一下比较容易理解，有趣味，否则就是活人去看泥人，泥人不*真人！千古一帝始皇帝的雄功伟迹还是值得我们去学习思考。
真的不错，不愧是世界奇迹，大学生半价票太香了，然后早上8点多就到了，人相对于来说比较少，玩的比较开心。如果接近中午到的话，那就会非常非常多的人
刘萌导游带团服务，从上车去旅游景点开始，就给我们很好的介绍了陕西西安的很多历史，一直到回程，讲解的很专业；服务周到细致，一直提醒我们注意楼梯，注意安全。博物馆领略到了大秦帝国的风采。
秦始皇兵马俑是世界考古上最伟大的发現之一，来到这里不得不发出尖叫！它恢弘的气势和工匠的鬼斧神工，每一个陶俑的脸型，发型，体态神昀都不相同，可谓千人千面，栩栩如生。
一定要听讲解，非常生动有趣！兵马俑很震撼，几个展厅呈现出的内容也各有特色。但是真心人多，虽然讲解员说我们去的时候算是淡季了，但当时还是有7000多人在馆内，据说多的时候一天有几万人…
还是推荐淡季去，一到旺季就人挤人。买纪念品记得还价，都可以还。景区本身还是不错的，从一二三号坑，到里面的秦始皇博物馆，能感受到历史的厚重感。
不愧是世界八大奇迹之一，进入兵马俑展厅，就被宏大的兵马阵型震撼，二千多年前我们的祖先就能雕刻出如此栩栩如生，精美绝伦的兵马形象。特别印象深刻的是对兵马俑的保护做得如此细致到位的文物保护技术点赞文物考古工作者！
秦始皇帝陵博物院位于陕西省西安市临潼区，是以秦始皇兵马俑博物馆为基础，以秦始皇帝陵遗址公园（丽山园）为依托的一座大型遗址博物院；也是以秦始皇帝陵及其众多陪葬坑为主体，基于考古遗址本体及其环境的保护与展示，融合了教育、科研、游览、休闲等多项功能的公共文化空间。2007年，秦始皇帝陵博物院获评首批国家AAAAA旅游景区，景点包括秦始皇兵马俑博物馆和丽山园。两个景点相距2200米，观众可乘坐免费旅游专车往返。2008年，秦始皇兵马俑博物馆获评首批国家一级博物馆。2009年，秦始皇兵马俑博物馆取得团体考古领队资格。兵马俑博物馆分为三个坑，三个坑规模宏大，面积加起来有两万平方米，差不多有50个篮球场那么大，而且类型多，个性鲜明。放眼望去，坑里的兵勇马俑相间，一行行一列列十分整齐，仿佛军队浩浩荡荡即将出征。那站在队伍前面，还头戴金冠，身披铠甲，手握宝剑，昂首挺胸，身材魁梧的是谁呢？是将军俑。武士俑身高一米八，体格健壮，身体匀称，身穿战袍，脚蹬前端向上翘起的战靴，手持兵器整装待发。 温馨提示：参观学习一下，不建议自驾车前往，找车位较难，交通十分拥堵，其他方面前注意带着身份证，通过网络预约购票即可，
1987年，秦始皇陵及兵马俑坑被联合国教科文组织批准列入《世界遗产名录》，并被誉为“世界第八大奇迹”，先后有200多位外国元首和政府首脑参观访问，成为中国古代辉煌文明的一张金字名片，被誉为世界十大古墓稀世珍宝之一。
关于嬴政不该做哪些事， 宣扬儒家文化的汉统治者及史书记载者， 为了表明自己朝代的合法性， 一一记录， 并浸透传统教育体系， 一代一代贬斥嬴政。 我这里列举几件他做了的事情 1 创立郡县国家制度， 这种制度沿用至今， 整整2200 年， 仍旧不过时。 2 打破贵族世袭， 创立庶民加官晋爵之路。 3 创造冷兵器从原料、 生产到使用的最强攻击力。 4 从贵族及有钱读书人手里夺走规则制定权力， 强行统一： 文字、 度量衡等。 5 修建直达咸阳（统治中枢）的高速公路， 保障政令畅通。 6 创立男性身份证（户籍体系）凭借身份证， 一证通行全国。 7一生四次到达泰山， 察看秦制度全国推行情况。 这人一生不立皇后、 不近女色， 不关心自己皇帝位置， 他所思所想， 均是： 如何将郡县制度推广到全国， 他累死在视察帝国版图的路上。 嬴政是个传奇！ 如果不是他的陵墓被发现， 证明他来过这个世界， 对于我等热爱历史者， 如何相信， 在22-51 岁， 可以做出这样繁多的奠定中华民族大基础的伟业？ 嬴政所为， 继承者不是胡亥， 是刘邦。 刘邦嘴里骂嬴政， 手里做的事， 就是将嬴政的设想全部变真。 致敬伟大的皇帝： 秦始皇！ 拜谒！
这次半日游不错，了解了中国博大精深源远流长的历 史文化，导游上官认真负责，上车的时候就开始讲 解，讲了一路，到了景点才停下来，讲的东西都是我 们书上看不到的，很细心，有问必答，特别推荐兵马 俑，非常值得一看，太宏伟壮观了，太震感了，太佩 服古人的能力了。如果有其他朋友同事去西安游玩， 一定毫不犹豫推荐这家，导游人很好有耐 心，讲解细致有趣，全程无购物！
在网上购买了秦始皇帝陵博物院的门票，138元一位（门票120，其余是讲解和耳机）含兵马俑和帝陵两个景区。疫情期间进入景区要求提供48小时内核酸，要提前做好核酸。到了之后，领取耳机，给我们讲解的是童老师。 童老师是多年的老党员，看起来比较严肃，讲解风格科学严谨，绝不胡诹。多亏了童老师的带领，让我领略到了两千年前兵马俑的技艺水平和排兵布阵策略。再实地看兵马俑时，不再是外行看热闹，能学会去关注武士俑的发型、帽子，高级俑的头饰。
不愧是世界第八大奇迹，亲眼看到和在网上看图片真的是两种完全不同的体验，看到俑的时候，仿佛当年秦始皇“奋六世之余烈，振长策而御宇内，吞二周而亡诸侯，履至尊而制六合，执敲扑而鞭笞天下，威振四海”的气势又重现眼前。还有工作者在现场进行文物修复，希望以后如果有机会再来，可以看到更多文物 《复活的军团》演出非常推荐大家去看，舞美和剧情都不错，生动描述了秦军的故事。演员也挺好看的（）
7月18日 一个人下午参观，人很多，像蒸笼一样。不过值得一看，很壮观不愧为世界奇迹。8元解说导游，解说认真负责，随团遇到一个同是一人出行小姐姐，偶遇很多次，很遗憾没有要联系方式。从景区出来602路公交到华清池，座地铁9号线，交通也很便捷。
秦始皇兵马俑是来陕西必看之旅，千军万马之奔腾的壮观让人震撼，尤其是孩子能收获不少。但是前提是第一次去一定找讲解员，我们的讲解员刘艳荣就非常好，讲的细致，安排到位，听的有味，对老人和孩子都很照顾，结束后还为你的下一步之旅出谋划策。
早上8:15✈️上海虹桥—西安咸阳 到了以后和小伙伴就在机场附近解决了午饭 然后直奔兵马俑 自驾🚗一个半小时不用就到啦 元旦人不是很多 停车也相对近一些 走个五分钟就能到达入馆口 🎫门票我们是之前就携程定好的 120/人 预约好入馆时间 到了以后不用取票 直接刷身份证 这里要提醒一下⚠️ 在从停车场走到入口处的一段路上 会有无数个人过来问你需不需要导游 一开始我觉得会有差别 坚定的要找官方导游 但是问了一路下来 大家价格都是5人以下90元/次 最后我们选择的是衣服背后有博物馆字样的导游 看上去最官方🤔每人再收取8元/个的耳机使用费（可能这个价格每种导游不同） 历史博物馆 三分看 七分听 后面的行程就跟着导游走就好啦 每一步都能感受到古人的智慧 正好小时候历史课没有认真上 这次来感觉就是在补课[赞R] . 兵马俑一生真的要来一次 来了才知道原来这些都是彩色的 只是在出土的一瞬间 眼见着颜色都氧化消失了 现在能看到的只是极小一部分 其实地下还有成倍数增长的面积没有开挖出来 但由于现在的工艺没办法保存颜色 所以“五十年不考虑 一百年不开挖”说的就是这里
西安最值得去的地方，感受文化，学习历史，远远望去，兵马俑仿佛活了一样，承载的历史重见天日，看了以后很震撼，不仅感慨当时人的高超技艺，每个兵马俑面部都不一样，也佩服考古人员为了恢复历史遗迹做出的努力，皇陵可以修的如此恢弘，也可见当时开唐盛世的繁荣景象，希望秦始皇陵也能开发出来，让现代人进一步了解真实的历史
再一次来到秦陵兵马俑，比上次体验度更好。首先是赠送的导游服务，这个真的没得说，导游特别专业，能把兵马俑的历史说的很清楚，而且路线选择特别棒，一条线走下来，也不累。赠送的导游都是兵马俑博物院自己的导游，都是经过专业培训的，真的特别棒！
秦始皇兵马俑博物馆位于陕西省西安市临潼区秦陵镇，成立于1975年11月，原为秦始皇兵马俑筹建处，于1979年10月1日正式开馆，建于临潼县东7.5公里的骊山北麓的秦始皇帝陵兵马俑坑遗址上，西距西安37.5公里；和丽山园合称秦始皇帝陵博物院。
秦始皇兵马俑壮观，感觉自己的渺小。 人类最重要的考古遗存之一，兵马俑的考古进程一直为世人所瞩目。2009年6月13日，秦始皇帝陵博物院开始了第三次大规模的考古发掘工作，经过三年的艰苦发掘出土了大量陶俑、珍贵器物以及遗迹。
兵马俑博物馆世界第八大奇迹，确实很震撼，必须得请个导游，要不然就看不懂，没意思，很庆幸遇到一位资深讲解老师小凡，为人随和，讲解风趣幽默，非常好。还接待过明星呢，很不错的参观体验，需要微信的瓜，微信号是***********值得推荐，体验很好，景色不错，有趣好玩，
这次来西安是参加婚礼的，想着来一趟还是要看看兵马俑的。刚好一家人包一辆商务车，到了景区请了一位叫田永超的讲解员，带我们参观了兵马俑还有华清宫，孩子很喜欢这位大哥哥的讲解。讲解员给我们介绍了一些好吃的、好玩的。我们去体验了大秦小宴的套餐，很有特色，儿童套餐兵马俑造型的巧克力孩子舍不得吃，真是太像啦！后来还去感受了一下兵马俑彩绘，很充实的一天。出去那么多次，重要的景点我们还是会一如既往的找当地人带我们，这样不但节约时间，还可以了解一些当地的习俗。值得推荐，有趣好玩，体验很好，
历史景点，还是值得一看的，就是人太多了，去的那天正好高温，有点受不了，专门请了讲解，如果自己去前做做功课，可以不用请，因为讲解员在帮你讲解时，心已经想着快点接下一单了，有的塑像都没带我们去看，还是自己逛比较自由
始皇地下大军，万马千军气势磅礴。非常值得一去。乘坐公交306直达（去程谨防骗子旅游车，直接去坐公交）。回程出门右拐914公交直达火车站附近。
兵马俑的历史我就不说了，楼上很多简介，现在是疫情期间，我就说说自己的感受吧，我住在钟楼附近，乘坐46路扫码一元钱，转成915十二元，共一个半小时到达兵马俑，由于每天限定人数关系，人很少，工作人员很负责，现场能租到语音讲解器，每个三十元，感应讲解，走哪讲哪，没有人工讲解，那种私人的也没有，由于疫情景区内没有买吃的，但有自动贩卖机，水饮料和面包有售，馆内我就不多说了，非常震撼，具体就给大家自己体会，还有就是来去很方便最后，疫情期间祝大家快乐出行，安全第一兵马俑票内包括秦始皇陵，离着很近，有免费的大巴，
去逛兵马俑会建议请一个导游讲解。现在兵马俑门前都会有导游，都是有工作证的人员，每人配备一个耳机，统一价格。经过导游讲解会发现自己了解更多的内容，有更深体会。兵马俑实在非常壮观，人物栩栩如生，不得不惊叹2000多年前的技术如此精湛。如果对历史感兴趣的，可以一看。
来西安必打卡的景点之一，世界第八大奇迹，不得不说还是很震撼的！ [交通]在西安市临潼区，有公交到，市区过去一个多小时就到啦； [展览内容]一共有三个坑和一个陈列室，面积最大、最令人震撼的是一号坑，2000多年前的古人也是充满了智慧。每个秦佣都不一样，大到衣服鞋子，小到表情，细节真的是很到位了！ [tips]尽量避免节假日来，人实在是太多太多了，而且最好是听讲解，不然看不出啥，三分靠看七分靠听吧
小伙伴说是天下第一“坑” 看到这些历史留下的材料，虽然已经有破损，但还是惊叹于当时的工艺。 看着这些宏伟的东西，真的觉得人类在历史面前是如此的微不足道～ 这种历史的点滴真的太令人思索了～
不到秦始皇兵马俑就不算到过西安！气势恢弘令人震撼啊，难以想象古人竟有如此能力建起一个让现代人都啧啧称奇的壮举！每个佣人都有其独特的样貌身姿，就好像传说中每个俑人曾经都拥有生命一样！
这个兵马俑博物馆虽然开放了三个砊，不过只有一号砊最大最有看头，所以这里的人最多，其实景区可以分流一下，不然太多人挤着看这里或是铜车马，基本上都是人，很难看见展品了，这次是工作日的周四来这里，人还是非常多。
兵马俑和别的景区不同，它好玩的地方都在出口以外 整整三条街的小吃和合影的地方比秦兵马俑里边本身具有的东西要好，玩得多得多！！！ 从出口出来之后。才是真正兵马俑游玩的开始！！！ 一号坑是必须要去的地方，而且大家要注意从左边走才能看到更多更好的兵马俑。 二号坑是三大坑当中最坑的地方。里边最完整的就是一个马屁股。 三个坑里面有一些合影的地方，号称要100块钱一张票，千万不要买。还有一些工作人在那里训斥自己拿起手机拍照的游客。真是够够的。从出口出来以后有更多更好的兵马俑等排着队等着你合影。还有一个上半身就有20米的超巨型兵马俑，你敢信？ 刚从出口出来是最贵的地方，15块钱一串肉，再走几步就是十块钱三串了哈哈哈
从西安到兵马俑大家可以选择游5（306）千千万万不要相信路边喊去兵马俑的别的什么大巴车. 西安到华清池6块 西安到兵马俑7块 华清池到兵马俑3块 路线推荐从西安到华清池而后从华清池到兵马俑，因为这样比较容易坐到车，还有正规的车都是上车买票 上车买票 上次买票！（重要的事情强调三遍） 我去的时候二个景点的门票价格都是120元，去兵马俑建议拼一个导游（这样比较便宜当然人少的情况下推荐）因为这样少走冤枉路其次光看兵马俑没有导游说的话其实看不到什么东西.
西安兵马俑，绝对算得上是世界文化遗产。两千多年前的兵马俑展现在世人面前。成排成列，栩栩如生，非常壮观。非常惊讶中国古代人民的智慧总共有三个厅。还是第一个厅兵马俑阵型最多，还有许多的还未开发。刚出土的石都是彩色的。空气后就迅速氧化变成黑色，黑白的。目前还有出土的宝剑，能够削铁如泥。古代冶炼技术登峰造极。可惜现在已经失传了。
人超级多，都挤在兵马俑两旁的道路上，景区只顾赚钱不限流，也没人管理。兵马俑还是可以的，其中一号厅的兵马俑最多，气势宏大，二号和三号厅只有少量兵马俑，其中还有很多未发掘的。兵马俑栩栩如生，表情丰富，此外还有很多一些战马和兵器，确实开阔眼界。至于那个电子讲解很坑人，30块钱，听一会就没电了，而且声音很小。全程大概3个小时就可以全部看完。门票里面还包含了秦始皇帝陵，以及往返两地的车费。但是要去换乘点需要经过一条商业街，这里到处是卖东西的，商业化太严重了。总之，这种地方，去一次就好了。
天公不作美，下着小雨参观了兵马俑。规模宏达，庄严肃立。直接刷身份证验证入场，省去了买票的时间，确实很方便。兵马俑以考古为主，可以看到考古现场工作的场景，可能是周末的原因，并没有考古人员在。博物馆正在重新布展，能看的东西不多，只有一个青铜器展厅和博物馆35年回顾两个展厅在开放。整体来说缺乏对秦朝文化和博物馆考古的整体展示。参观的人太多了，不排队都挤不到展坑边上。
太值得去啦，全世界八大奇迹之一，感到非常震撼，秦始皇兵马俑坑里发现很多神秘的东西待后人去发掘、探索保护好文化遗产是中国人民乃至世界人民义不容辞的责任，期待着第二、三坑的惊奇的发现！
西安十三朝古都，从西周始就在此建都，秦始皇统一六国后，秦朝在军事、经济鼎盛一时，大兴土木，把长安街打造得十分繁荣，兵马桶也是秦始皇为自己精心准备的陪葬品之一。
内有青铜之冠著称的“青铜马车”，而且有两乘。一架是秦始皇的专车，另一架据说是皇后的专车。 秦兵马俑气势恢宏，各种人像都面容百态，说不定还能找到你祖先的样子呢😀
兵马俑博物馆深受老外喜欢，如今疫情还在国外肆虐，国际旅游业尚未恢复，因此去兵马俑的人不多，非常适合拍照，这次去兵马俑，几乎清一色的中国人。
世界第八大奇迹，西安兵马俑气势磅礴，队伍阵容强大，非常值得参观，了解那一段不平凡的历史！ 厚重的西安，不寻常的兵马俑奇观！ 【景色】 【性价比】
这里是来西安必到的地方，第一眼看到整齐排列的兵马俑阵就被震撼到了，我们的祖先在几千年前就能做出这伟大的工程，是我们所有炎黄子孙值得骄傲的！
还不错，很震撼，请了个讲解逛了三小时，如果没请讲解不懂文化可能很快就出来了.很有意义很震撼的一次参观，非常有意思，确实很值得，来西安必看
兵马俑号称世界八大奇迹之一，汇聚2000多年的历史，象征着秦人的奋进，秦朝的强盛，绽放华夏历史的光芒，是世界历史上不朽的象征。值得一去！
兵马俑，即秦始皇兵马俑，亦简称秦兵马俑或秦俑，是第一批全国重点文物保护单位、第一批中国世界遗产，位于今陕西省西安市临潼区秦始皇陵以东1.5千米的兵马俑坑内。
作为世界八大遗迹尽管不能近看，但真的需要去看看，那些佣的表情，彰显了一个时代人的精神状态，所以不要说暴政，更不要用一个时代人的想法去猜测另一个时代人的做法。
真的太美丽了，不愧是第八世界奇迹！看网站照片的时候，还没有这么多的感觉，现场进去真的震撼！一定要请个讲解，不然就是看一堆泥人了。而且真的秦始皇的陵墓更大！只是现在为了保护，不挖
非常棒的联程线路，皇家园林墓葬带给人的震撼无以言表，特别感谢张虎导游和司机李师傅一路的辛苦付出。 尤其是最后在文创买东西的时候，张导的推荐和建议非常nice。
秦始皇兵马俑是西安非常有名的景点，也是世界八大奇迹之一。不过景区门票很贵，是那种不去后悔，去了会更后悔的地方。不过景区门口的兵马俑塑像不要买，大都是坑人的。
秦始皇兵马俑是西安非常有标志的一个景点之一。景点位于西安临潼，与骊山，华清池的距离不远，景区附近交通也很方便。就是门票稍微有一点贵，不过来西安玩，兵马俑还是必须要去的一个景点。
来西安最值得去的地方就是秦始皇兵马俑了，一进入一号坑就给人非常震撼的感觉，在遥远的古秦朝就能有这样的工艺制作出这样宏伟的兵马俑，我们的老祖先真是太了不起了！
值得一去的景点，不愧为世界八大奇迹之一。虽然不完整，但对于我来说还是很震撼的，两千多年前居然可以制造出这么精美的陶俑。每个陶俑长相都不一样。对于不喜欢历史的人可能不会很感兴趣。
中华几年前的文化就像璀璨的星空！秦始皇陵兵马俑真的是震撼世人的奇迹！看着这些栩栩如生的陶俑，真是深深地佩服老祖宗的智慧，佩服祖先的技艺！为中华文化而骄傲！
你只有亲身前往才能感受始皇大帝的伟大！绝对的奇迹、秦俑阵列的庞大、兵俑们的面部表情都是微笑着的、慷慨赴死、马革裹尸的豪迈！ 还记得那首歌么？“大地在我脚下…
很壮观，中国五千年的历史文物，有三个兵马俑坑，一个兵马俑博物馆！孩子学到了很多秦朝知识！导游的讲解也非常精彩，不失幽默，孩子听的津津有味！总之，不虚此行！
去兵马俑就坐地铁到华清室再坐613路5元就到了，什么旅游直通车都不方便。北大街那的乘车点就没看到车，各地铁站的直通车我看等得时间长。
兵马俑建议大家可以去，了解一下中国历史很必要。其次大家一定要选择官网线上购票，找游客中心讲解正规而且没有任何二次推销，详细可见我主页
非常值得去看，市区坐地铁就可以直达，兵马俑还是比较震撼的，但是最好要租给解读器，这样更能了解兵马俑的由来和秦朝历史，讲解的非常清楚！
不愧为世界第八大奇迹，超级震撼，令人流连忘返。规模宏大，做工精细，跪射俑鞋底的针脚清晰可见。铜车马制作精致，巧夺天工，特别是金丝之细，令人叹为观止，即使现在也很难加工出来。
非常值得去，世界8大奇迹之一，第一眼看过去非常震撼，2千多年前，就有如此伟大的工程，进去的时候。一定要个讲解导游，可以拼的，另外不要相信路边的人说带你去，一般带的都是冒牌的
秦始皇兵马俑博物馆位于陕西西安，景区面积非常大，经过开挖的兵马俑很是壮观，当然现在这么珍贵的文物也被很好的保护起来了！让人大开眼界，感叹古代人对与秦始皇的崇拜和敬仰非常高！
秦始皇兵马俑是西安非常有名的景点之一，是世界八大奇迹之一，也是来西安旅行必去的景点之一。门票有点贵，景点在临潼，离西安市区有点远，附近有华清池，骊山，秦始皇陵等有名的景点。
虽然地方不大，门票贵了点，但还是值得去看看的，可以增长不少历史知识，亲子游非常适合，博物馆里总共有3个坑道可以看，全程基本1个半小时，陵园的话里面没啥东西，基本半小时就够了
必去景点，就是人多。解决了一些疑惑，始皇帝留下的世界上最大的地下博物馆，其中的300分之一，看过秦兵马俑更加相信阿房宫的存在，不在地面也许深藏在地下吧。
国家博物馆，每个人都应该来看一次，而且还可以再来，每一次来看都会有不同的收获和感觉。不仅是自己来，更适合带家里的孩子一起来感受秦始皇兵马俑的传奇历史！
来看看兵马俑，把书本上读到过的历史用形象的视觉效果呈现在眼前，除了理解历史，更会让你感到那千百年前过往岁月的仿佛近在咫尺，历史厚重却又如白驹过隙，不禁感叹以前的恢弘场面。
神奇的始皇帝的地下军队，名副其实的世界第八大奇迹。那个年代，始皇帝又修骊山陵墓，又修长城，还要修兵马俑？工匠忙的过来吗……总之，花110块钱，进来看看这个，还是挺震撼的。
秦始皇兵马俑非常壮观，场面令人震撼！千人千面千姿百态，每个人的神情姿态各不相同，一根根发丝，根根胡须清晰可见，黑色的眼珠白色的眼球一目了然，战马威风凛凛，历经历史的沧桑。
世界八大奇迹啊，非去不可啊！我泱泱中华，气势恢宏！金戈铁马，气吞万里，想当年，秦始皇统一天下，能在自己称帝时就开始修建皇陵，至今无人能解的各种高科技技术，威武唯有秦始皇！
人多，需要请一位导游，一共三个馆。景区里面有吃的餐厅，但味道不好。兵马俑和秦始皇陵是一票的，去完兵马俑有免费导游车送到始皇陵。不过建议听一下导游的讲解，要不就看到一个山包
秦陵四周分布着大量形制不同、内涵各异的陪葬坑和墓葬，现已探明的有400多个，其中包括举世闻名的“世界第八大奇迹”秦始皇兵马俑坑。
秦始皇兵马俑是非常有名的景点，也是世界八大奇迹之一。但是景区门票很贵，不去很后悔，去了会更后悔。景区门口有很多卖兵马俑模型的，不要购买，都是骗人的。
秦始皇兵马俑博物馆，是每个人都要去的吧😜世界奇迹，中国古代劳动人民的勤劳智慧，确实令人钦佩👍跟着教科书📗游，参加夏令营，不管何种方式，都挺好
和先生的蜜月旅行地点之一，场面很壮观，希望有机会再带小朋友去玩。看到现场很震撼。想到历史伟人很了不起。这是一个值得去玩的地方。
秦俑情剧场震撼，值得一看，一下就被带入了秦朝，身临其境的感觉。看完秦俑情，再看兵马俑，能更好的感觉到秦人的悲壮和制度的先进，感觉到华夏一统带来的便利，富饶，和平，安详
很震撼的地方，现在属于淡季，与旺季相比人少很多，但仍然很多人，但还算不错，等一等都能等到最佳观赏点。一定要租讲解。值得一去！
秦始皇兵马俑是秦朝时期的文物，历史悠久，保存较好，非常震憾，值得前往一看，但由于参观人数较多，天气又热，带小孩的要注意安全。
提前一天导游分短信通知集合时间，解说专业性很强，很满意，人不是很多，可以近距离的观看文物，整体浏览了差不多两个小时，体验很好
人是真的很多，超乎你的想象，一旦下雨起来就更难受，但是依然挡不住游客的热情，对历史有兴趣的人可以去，但是来西安的应该没有人不会去吧，对个人而言，就是一生去一次系列。
来西安必去的地方，而且听讲解获益菲浅，古代先人太聪慧，尤然升起民族的自毫感。了解历史解惑现代，还听到了激昂的老腔，村里卖商品的村民也不像导游说的死缠烂打的推销商品。
不去西安兵马俑一看会后悔一辈子，去看了兵马俑只会后悔一阵子！毕竟是世界八大奇迹之一，还是值得一看的，沉睡在地下几千年的文化被发现，真是了不起！
非节假日人也人山人海的多。在大门口排了好长时间的队，进去之后人也相当多。派给我们的讲解员水平水平相当高，讲的相当好，不虚此行，不管排多长的队也都值得了。秦小篆字体非常棒，好看又有趣。
非常棒的景点，自驾车8:15开到离售票大厅最近的停车场，直接排队120元每人！一号坑到二、三号坑，到博物馆。然后凭门票免费往返秦始皇陵，很棒！
喜欢历史的朋友去会觉得很好很有意思，进口出有摆渡车花两块钱就可以坐，也可以选择走着进去大概十来分钟就到，建议不要在景区里买吃的，一根烤肠9块钱，出景区就有小吃一条街烤肠3块钱一根，卖吃的的非常非常多还都不贵，复活的军团项目我觉得非常好，门票258一张，有点小贵但是看过后会觉得非常值得！
一直听说着兵马俑很震撼，总感觉这辈子不去看看兵马俑好像白活了。这次特地安排去看了兵马俑确实看的震撼。里面的讲解员有介绍来龙去脉听的还是有感觉的如果不听讲解员你就会觉得就是一堆泥人，看好兵马俑，还有一个景点是什么名字？我忘记了是联票的，一定要做景区免费大巴过去那边可以看到兵马俑的墓碑还有陪葬品还有秦始皇死后很多贵妃子孙的陪葬听完很是震撼。
很好看，中华历史很值得我们中国人来复看，😍😍😍😍😍😍😍😍😍😘😗😗😗😝😝🤪🤪😝😝😝
很神奇的土人造木偶令人惊叹。通过trip com购买门票,方便,通过微信购买小巴票。 小费:西安-洛阳-郑州
到了西安不来兵马俑简直是白来，世界第八大奇迹不是盖的！PS，建议下午来，参观完可以直接去看长恨歌，长恨歌必看！长恨歌必看！长恨歌必看！为什么下午来，因为这样就不用去华清宫磨时间！参观完兵马俑直接等长恨歌！华清宫120的门票没啥意思，就是看贵妃洗澡的池子！听我的，这120宁可花在长恨歌座位上，绝对值回票价！
早上有车到酒店附近接，服务态度都挺好的，会提前联系，导游小静还是西安的金牌导游，讲解的很详细，一天下来大家都挺累，导游就更不用说了，一直在说话，还要时刻关注有没有走散的人员。兵马俑人超级多，到一号坑入口的时候，我都不知道自己是怎么进去的，脚都没地方踩，慢慢的到后面人流分散了一点，才稍稍能喘口气。华清宫要是人没这么多还是可以逛逛的，但是人多的话，真的影响体验感，不过春节期间这也是没办法的事。
冬季门票120，分为兵马俑博物馆（1.2.3号坑），新修了大门口，离坑比较远，主要是为了卖电瓶车钱，还有付费使用轮椅的项目，除了商超，几乎没有室内歇歇脚的地方。如果说这些都是国内旅游景区的惯用伎俩，把铜马车挪到离这里1.5公里远的地方（丽山园景区）免费的摆渡车在景区门外的秦始皇雕像对面。运力严重不足，队伍拥挤不堪，号称四点半就结束免费摆渡车。到了那边的时候，发现兵马车馆距离门口直线距离有将近两公里，几乎必须要坐另一个收费电瓶车。这就是现状，估计秦始皇也想不到吧。
1了解古秦历史，非常值得一看，世纪八大奇迹，感受中华魅力瑰宝。2. 走进兵马俑博物馆,仿佛穿越回了两干多年前的秦朝。 3. 看着那些栩栩如生的陶俑,不禁感叹人类智慧的伟大。 4. 兵马俑是中国古代皇帝为自己修建的陪葬品,数量之多、规模之大令人惊叹。 5. 每一个兵马俑都有着独特的面部特征和服装装饰,让人不由得想象当时士兵们的生活场景。
秦始皇兵马俑是伟大的艺术作品，也是宏伟的遗迹，它由数百个模型兵马组成，它们被精确的雕刻出了当时的军饰和武器，让人们仿佛回到了秦朝的战场上。兵马俑的姿态生动醒目，每一个都用各种灵巧的手法令人印象深刻。它们把那段历史的真实再现出来。兵马俑的精美程度可见一斑。它们既是历史的见证，也是艺术的象征。使其成为中国古代最有价值的宝藏之一。秦始皇陵兵马俑是秦朝最伟大的象征。
此生必须参观一次，体验大秦帝国的强盛。只有近距离才能体会到那种古代军阵带来的震撼和压迫感。每个陶俑的面部都不一样，让你感受到真正的工匠精神。
去西安旅游，秦始皇兵马俑是必去之地。但是看兵马俑，要去临潼区，距离西安主城区大概二三十公里的距离。秦始皇兵马俑是“世界第八奇迹”，是世界文化遗产，更是中国的骄傲。兵马俑开掘和修复的几个馆是必看之地，那些出土的兵马俑和土坑，令人惊叹。
号称世界第八大奇迹，在西安骊山秦始皇陵旁边。其中最壮观的是一号坑，成排成队的陶俑，以整齐的行列，组成庞大的军阵，令人震撼。每个陶俑都有表情和不同面厐。另外还有二号坑和三号坑。这是每个去西安的游客必须去的地方。
秦始皇兵马俑被誉为人类七大奇迹之一，几乎成为去陕西尤其西安旅游的标配项目之首，而且这个景点位置就在市区，坐任何交通工具都很便利。里面展示开发的兵马俑还是很震撼的，阵容齐整，威武庄严，表情丰富，栩栩如生。
其实说实话这里没有什么景色可言，主要看的就是几千年前的古人宏伟巨制各种人蛹，感受一下始皇帝时期的震撼，还有一个值得看的就是仿造秦始皇地下宫殿游览，这个要另外买票的80块钱，不怕累的也可以去帝陵脚下逛逛
非常幸运订了秦哥唐妹的导游 遇到非常风趣有识的田导 一路带着耳机听着他风趣幽默的讲解整个行程就非常的有意思了 这个和自己盲走太不一样了 最后可圈可点的是制作泥塑兵马俑 虽然我家小朋友做的不好手势很笨拙 但是在工作人员大叔的耐心帮助下 认认真真的做了全程 最后作品没有很完美但小朋友也得到了锻炼 很不错 兵马俑是我小时候就神往的地方 这次虽然人山人海 但是我还是觉得不枉此行
先讲讲这款套餐和仅购买门票的区别，携程也有仅购买120元门票电子票，需提前一天购买且需要选择制定入园时间才能入园，从市区乘地铁换公交到园区差不多2小时左右，时间较长挺难把握，超过指定时间段是否还能入园就不得而知，不想冒此风险。我看了携程好多商家，对比后发现该店家是有早班团和下午团，早班团是可以下午2-3点回到市区（永新坊或钟楼北）。早上还能三环以内的酒店门口接送，我是第一站上车的，后续陆陆续续有接其他乘客上车。到达景区之后，跟车导游张曼帮我们一群人分发小食包及扇子，耳机，并且陪同我们入园，到园区正门只要刷身份证即可入园，很方便，免去自己购票时选择时间段的风险。进入后，由园区专业讲解员张齐（耳机内自我介绍，但不清楚具体姓名写法），一路带我们参观，从一号厅到三号厅，每段讲解都很清楚明了，记忆深刻，解说的很不错。三个展厅参观完毕后，告知我们返回路线，走到大门口导游提前告知的集合点集合即可。返程的时候因我要搭乘晚上18点的航班，张导打车送我到临近9号线的地铁口自行搭乘地铁前往机场，感觉服务方面也都很细致贴心，都挺满意
多的不说了，大家都知道。 ***一下2021年6月6日的游园信息。 前提，从西安市区坐地铁+公交去的兵马俑！！！ 这里不能和华清池合并一天耍完了，因为铜车马换地方了！！！ 铜车马在丽山园（名字没有错）！就是地宫那里！专门给铜车马修了一个博物馆。从兵马俑过去有免费的***车！除了天气太热，我觉得一切都很完美！ 另外，在丽山园，一定要坐电瓶车！！！要不然全部干晒😂😂😂总体超赞，
性价比高的同时还能兼容各方面服务到位，。这是我没想到的！本来只定了一晚，后面直接整个行程4个晚上都决定住这了~感谢依依小姐姐和荣杰小哥哥，高大帅气和温柔可爱！给人感觉很舒服~还有一点要提一下，酒店就在路边，打车也很方便，。对于我这种经常打车出行和跟团的就很奈斯！
是世界上规模最大、结构最奇特、内涵最丰富的帝王陵墓之一。充分表现了2000多年前中国古代汉族劳动人民的艺术才能，是中华民族的骄傲和宝贵财富。
西安必去景点之一，伟大奇迹，千人千面兵马俑，致敬历史； 交通工具：景点位于临潼区，离西安市区预计一个多小时的车程，可以选择乘坐大巴车，途径骊山等景点，如果有需要可以中途下车，也可以自驾； 门票：现场购买、网上订购； 解说：建议在景点请导游讲解，这样对历史会了解更清晰； 景点介绍：分为四号坑，其中一号坑规模最大、最为壮观，四号坑有坑无俑； 当地特色：石榴、柿子。 注意事项： 1、路程有点距离，需要一天的时间去该景点； 2、注意，到景点后请根据指示进入景区，当地有自制兵马俑景点，当地人有可能存在“故意”指错路的情况，让你进了其他景点； 3、请解说，入景点后请工作人员讲解，不要在外面请讲解员。
携程上订票真的超级方便，选好日期，确定人数，去了直接刷身份证就可以了。疫情期间限流，人特别少，游览体验特别好。3-5人的话建议请一个导游，比自己看要有意思的多。逛半天差不多逛完，下午可以安排其他活动。里面没有卖吃的的地方，可以自己带一点，或者走到出口那边去吃。
秦始皇兵马俑博物馆非常受外国领导人欢迎。著名的有美国前总统里根、克林顿，法国总统密特朗、希拉克，英国女王伊丽莎白二世，德国前总统替尔佐克、前总理科尔，日本前首相竹下登、村山富市，新加坡前总理李光耀，联合国前秘书长加利等，数不胜数。
西安—秦始皇兵马俑博物馆 1.兵马俑场馆是比较大的，共有三个坑，1号坑最大，开发最为全面，出土的兵马俑数量也是最多，二号坑和三号坑有待开发。 2.游玩兵马俑一定要跟随人流一个方向走一圈，人太多逆行比较困难，兵马俑，战马是比较栩栩如生的，看起来还是比较震撼的。 3.兵马俑外面有吃饭的地方，既然来到西安一定要吃西安面，还是很有特色的，游玩出来也有很多西安的手工艺品，适合做伴手礼带回去。 西安，文化古都，值得来看。
兵马俑，即秦始皇兵马俑，亦简称秦兵马俑或秦俑，第一批全国重点文物保护单位，第一批中国世界遗产，位于今陕西省西安市临潼区秦始皇陵以东1.5千米处的兵马俑坑内。兵马俑塑像极为震撼，神态栩栩如生，不到秦俑博物馆看看，无法感受到这种震撼。在外国人眼里，兵马俑和万里长城一样，就是中国的奇迹。
1961年3月4日，秦始皇陵被国务院公布为第一批全国重点文物保护单位。1974年3月，兵马俑被发现。1987年，秦始皇陵及兵马俑坑被联合国教科文组织批准列入《世界遗产名录》，并被誉为“世界第八大奇迹”[4]，先后有200多位外国元首和政府首脑参观访问，成为中国古代辉煌文明的一张金字名片，被誉为世界十大古墓稀世珍宝之一。
它是中国历代帝王陵园中规模最大，保存较好，埋藏最为丰富的一座帝王陵园。整个秦始皇陵，像一座丰富的地下文物宝库一样。兵马俑的发现应该是在历史研究中具有非常重大的意义。对研究当时的军事、政治、经济、文化，甚至当时的服饰都会有非常重大的意义，他非常写实行，非常真实。
2020年的新年真的很特别，我们是腊月二十九参观的兵马俑（闭馆的前一天），它被称为西安的标志性景点，会震撼于秦始皇，陵墓能修建整整30年，而这只是冰山一角，未来的考古事业还大有潜力。 去前可以多多了解历史，认真听导游的讲解，挺有趣的。
来西安的第二天，遇上了今年西安第一场雪，拼团去了兵马俑—华清宫线，司机师傅很辛苦，一大早回来酒店接，返回的时候会回到钟鼓楼、永兴坊、大雁塔之类的市中心热门景区，付导带队也很尽责，全程很热情很客气，会和我们讲很多西安旅游的小贴士，在景点讲解的时候也很清晰，了解到了很多历史，希望以后还能再来西安哦！
清晨的秦始皇帝陵笼罩在一团薄雾中，地上的树叶与小草都有一层薄薄的白霜，虽然有些清冷，但空气清新，依然掩盖不了初冬美景。虽然馆内有些清冷，但游人少，可以细细观赏兵马俑的震撼！ 一号坑是最早发现挖掘的，8000多个兵马俑，无论脸型，样貌，表情，甚至眉眼都各有不同，栩栩如生，面对如此庞大的兵马俑军团，真的要惊叹古人工匠的高超技艺。 二号坑中被称为最美兵马俑代言人的跪射俑，果然是相貌堂堂，还有漂亮的小胡子，铠甲上的铆钉，衣服的褶皱，后衣襟上鲜艳的色彩，甚至连鞋上纹路都雕刻的细致入微，活灵活现。 三号坑规模最小，像个前线指挥部，在当时应该算是中军帐吧。 大约参观了3小时左右。门口的电瓶车不建议坐，距离不远，又可边走边欣赏美景。
很值得去的地方，去了之后才能更深的体会到咱大中国历史长河中的种种创举的不可思议，这么浩大的工程是如何做到不被淹的，彩绘如果上色的，而如今却见光全部》褪去的，这其中的奥秘，全世界的专家学者研究至今仍是个迷，……………
中国人此生必去一次的景点 所以真的人从众。还好我们睡到自然醒，然后北站乘专线去，门口吃了个美味的牛肉夹馍（和景区里那些价格翻倍的洋快餐比，老杨家的牛肉馍15元一个，还算是良心价），中午12点多进入景区。展出的兵马俑挺震撼的，特别是发丝这种细节做得很细致。要吐槽的是铜兵马馆，灯光很暗，我们进去时遇到涌入好几个团队，大家在过道里抢着往前挤，感觉很容易发生踩踏事故，所以我拉着儿子的手很快就出来了，真的有点恐怖。
这里兵马俑，可是全球最有名的是十大奇迹之一。建议大家一定要去那里看一下，真的不得不感叹古人的智慧，能够有那么多的兵马俑建造的如此栩栩如生还保存如此完好，真的是非常的不容易。不愧为全球最有名的奇迹之一。
西安之行的最要去的就是兵马俑了，在网上看了很多攻略，都是说暑假里人很多，票我是在携程网上买的，每位是120元，小学生是免费参观的，讲解员我是在进第一道检票口找的，是和其他游客拼团，每位20包括耳机。我们是在早上七点半从市中心提前一天预约的滴滴，经过一小时的路程在八点半到的，刚刚开门但是人已经有很多了。不过讲解员说你们这时候还算好的，每到一个展馆还是能够近距离拍照留念的。对于一号坑来说，真是场面宏伟壮观，气势磅礴。
当我第一眼看到兵马俑的那一刻,有一种说不出的激动,感受到的是气势磅礴,一种灵魂的震撼,不知道除了感慨还可以用什么词来形容了,这就是那支横扫六国的威武之师,一支凝固在历时瞬间的军队,突然觉得强大的战争民族感压得我不敢吱半句言,于是我开始感叹先人们的精湛工艺,那种超越灵魂的强大魄力,它们不是陶俑,而是有着生命有着灵魂的战争英雄。西安,丰富的文化遗存和深厚的文化积攒让我不得不对这座城市无比的震惊和神往,这次报团行程很舒服。
推荐大家去一定要跟团，不然你根本不知道你去干嘛！跟团看兵马俑，还有节目演出，等，都值得去看！长恨歌、也是一定要看的！！！
【景色】去西安旅游的话时间充足人们一般会拿出一天的时间来去看兵马俑跟华清池，这两个景点都是靠着的，离的不是很远。首先说兵马俑的景色，外面的花园儿植被很茂盛。 【趣味】论趣味来说的话，没有太多的趣味。毕竟是我们的骄傲，老祖宗的文明！ 【性价比】性价比都还不错。 我们都知道兵马俑分为三个大坑，其中1号坑最大，其次越往下越小，进去的话可以手机上面扫码听讲解。因为毕竟看这种景点儿是三分看七分听。
演出氛围很不错，有与观众互动的环节，舞台舞美灯光与演员的专业度都很不错，故事主线就是以秦始皇的一生戎马有关，很值得观看，对加深参观兵马俑印象及了解这段历史有很大的帮助，喜欢历史的朋友不可错过，唯一美中不足的地方就是旅游旺季人太多了，素质参差不齐，有点吵杂。
来到西安，秦始皇兵马俑博物馆是必去的景点。为的就是看一下我们祖先伟大的创造。 秦始皇兵马俑博物馆坐落在距西安37千米的临潼区东，是以秦始皇兵马俑博物馆为基础，以秦始皇陵遗址公园为依托的一座大型遗址博物院。共分三个坑。 价格类型 旺季：每年3月1日至当年11月底，全票150元人民币/人次，优惠票75元人民币/人次。 淡季：12月1日至次年2月底，全票120元人民币/人次，优惠票40元人民币/人次。
到西安，秦始皇兵马俑是必须去看的。秦始皇兵马俑博物馆，是建立在兵马俑坑原址上的遗址性博物馆。是举世闻名的大型遗址性博物馆。兵马俑已被誉为“世界第八大奇迹”之一”。它不仅是中国人民、也是全人类的一份珍贵文化财富。
参观秦始皇兵马俑博物馆时非常荣幸的见到了一个平凡而伟大的人，叫杨高建，当年家乡遇干旱，在打井抗旱的过程中，杨高建挖出了一个秦兵马俑，并马上报告村支书，将挖出的兵马俑交到当地的文物保护部门，引起了高度重视，国家组织考古队进场杨高建参与了兵马俑的发掘过程，我们今天才能看见这个伟大的博物馆。
强烈建议请景区内专业导游进行讲解，只看是没有什么意思的，全靠讲解去了解，有机会还会带孩子来科普一下中国的历史文化及古人们工匠精神，提醒一下参观完后会推荐看地宫，人造的没什么意思票还很贵，外边买玉的如有喜欢的可砍价60[%]，石榴汁和柿子强烈推荐，高性价比，超好
作为世界第八大奇迹，也就不用多说了，场面非常的震撼，在携程上单独预约了讲解员，小姑娘非常全面的对整个秦帝国、秦文化、考古人员的发掘、修复工作做了介绍，便于我们对整个兵马俑博物馆的了解，不过最初出土的陶俑，因为当初的激进开发和保护技术，色彩没有得到保留也是很可惜的，不管怎么说这个西安最最最重要的景点当然是必须一定要来的
记得2018年6月16日，一路狂奔，总算在关门之前赶到了地方，见到了心心念念多年的秦始皇兵马俑。说实话现在的参观条件比过去实在是差太远了，可能是因为要保护文物古迹的关系吧，也能理解。但是无法与秦俑试比高还是有些遗憾的
到西安必游之地，游人不是一般的多，外国游客也特别多，参观而且比国内游客更有兴趣。游客太多影响了参观的可看度，加上7月的西安炎热无比，建议可以留多点时间在博物馆展览馆，可以了解更多的历史知识，同时人少一点。
人真的很多，人山人海已不足以形容。背包、包必须都往前背，5A级景区有5A级的贼！ 人真的不要太多，完全是挤着走，推着走，到了兵马俑景区，停车场有很多而且管理还是不错。这次去了发现景区管理还是很有秩序也没有那么多拉客的，导游也是有专门的地方，没有什么假导游。
来西安必须看兵马俑啊，坐地铁到五路口站，走了好久才找到火车站东广场，坐游5公交车，车票7元，花了大概一个小时到兵马俑，途径华清宫，兵马俑一进广场有个服务大厅，路边也有人问你要不要导游，我买了一个电子导游，说是定位讲解，真的真的不要买，无卵用。还不如刷门票进去大门右边有一个导游窗口，可以拼团请导游，1-5人90元。从门口进去展厅还有段路，可以坐摆渡车，5元一人，回程是没有车的，要自己走。兵马俑不愧是世界奇迹之一，第一号展览区面积最大，兵马俑最多，真的刻画的很细致，栩栩如生，还有没有挖掘的区域，场面很气势，2、3号展厅就没那么壮观，里面完整的兵马俑也没那么多，主要是战马佣，电子导游果然无用真的不如请个人工的，起码讲解风趣点，参观完后出来的那段路还有很多小吃
这天记忆深刻，坐了有史以来最快的飞的，半个钟从市区到景区。这样的历史人文景观，必须请导游啦，你会发现，真可以学到很多趣历史。一号坑最震撼，千军万马之势的虎狼之师，有被惊艳到。第一批入馆，很幸运，人好少。等我们参观出来，那人人人我人人……
去西安肯定要去打卡秦始皇兵马俑，离市区比较远，但是很方便。到西安火车站旁有直达景区的大巴车，一定要看好车再上，找穿着制服正规收费的车哦～ 秦始皇兵马俑博物馆人很多，定了个电子讲解，说实话一开始进去还挺震撼的，但是里面正赶上好多坑在修葺，所以总体来说有点小遗憾。博物馆分好几个馆厅，园子很大，要去的话最好空出一天的时间！
兵马俑值得一看，尤向导的讲解更值得听。文化历史的旅行，专业讲解很重要！ 春节出游高峰，尤向导很贴心地提醒早到，过程中细心、热情、生动，让我们真切的感受到一名国家级专业向导的素养，为西安之行添彩！值得信赖和好评！
7:40就到了景区，不用取票，刷身份证直接进入，免票的老人和小孩也是直接刷身份证，特别方便。因为到的早，出处处不排队，感觉真好。建议不想请导游的人自己带耳机，******************。蹭听导游不可行，因为每个团都有自己的对讲耳麦。9点逛完，1号厅外大队数百米，停车场也已爆满。早起真好啊！
昨天去的，路上超级堵、里面人超级多，不过值得一看！ 门口租电子导游30一个，还不错，有图片，有讲解，跟现场导游讲的差不多，就是需要自己找到相应号码对应看，连着秦始皇陵的几个介绍都有了。有摆渡车去秦始皇陵。 两个地方大门处都有免费导游哦。
兵马俑是我们古代墓葬雕塑的一个类别，兵马俑就是制成兵马（战车、战马、士兵）形状的一种殡葬品。西安兵马俑特指秦始皇兵马俑，亦简称秦兵马俑或秦俑。秦始皇兵马俑很早就被联合国确定为世界文化遗产，也被形象地尊称为世界第八大奇观，世界十大古墓稀世珍宝。
一百二十块的门票，门口很多拉客的导游，为啥不把导游放在门票里收呢，然后定好参观流线，所有的人都按照那个流线去，然后也不会堵着了，又很有秩序。觉得管理上真是配不上这个景区。三个坑的博物馆就收了一百二十快，其他车啊导游啊都另外花钱，我是觉得有点不值，特别是那个秦始皇陵园的公园里，去又要花钱，我也是醉了。就是从火车站去那里的公交车游五，913,914是八块钱一个人，回来的直达大巴，又变成十五块一个人，女盆友们其实最开心的是买了出口的小柿子和石榴，便宜啊，又好吃，比兵马俑强多了，哈哈哈哈
Day2⃣️ 和小biao贝们来西安中转就是为了吃吃吃笑笑笑，逛景点只是为了消化。穿着当年去长滩穿的队服玩转西安～ 为了看个兵马俑真心不容易！去火车站坐巴士都要排长队…回到市区后继续去赛格吃好吃的。西安的美食太对我们家胃口
兵马俑是到西安必到的景点之一，秦始皇兵马俑，亦简称秦兵马俑或秦俑，第一批全国重点文物保护单位，第一批中国世界遗产。秦始皇陵及兵马俑坑被联合国教科文组织批准列入《世界遗产名录》，并被誉为“世界第八大奇迹”。
