草原区必看，我坐了两次公交车，上午下午各一次，能看到各种动物在园内奔跑生活，很震撼。 大熊猫必看，没人不喜欢大熊猫吧？萌哒哒，超治愈。 上林苑各种表演，一个小时，演员很敬业，动物配合度高，挺喜欢的。 海洋馆一般。 其他的看个人爱好了。
踏入秦岭野生动物园，仿佛进入了一片自然的乐园。这里不仅是动物的家园，更是人与自然和谐共处的缩影。园内环境优美，草木葱茏，动物们在宽敞的栖息地中自由活动，展现着最自然的状态。从威猛的狮子、老虎到灵巧的长颈鹿、斑马，每一种动物都让人感受到生命的活力与多样性。 乘坐观光车穿越猛兽区，近距离观察这些草原之王，既紧张又兴奋；而在步行区，与温顺的羊驼、孔雀互动，又让人倍感亲切。园区的设计充分考虑了动物的福利与游客的体验，既保护了动物，又让游客能够近距离感受自然的魅力。 秦岭野生动物园不仅是一次视觉的享受，更是一次心灵的洗礼。它让我更加意识到保护野生动物、维护生态平衡的重要性。离开时，心中充满了对自然的敬畏与对生命的珍视。
特别适合两人以上去游玩，最好野生区坐车参观，其他区域建议不要坐车，最和步行参观，每个区域不要超过5分钟，不然就参观不完，我去过两次都没有参观完，建议提前看好区域分布图，去一下关键地方，下午3点海洋馆有表演，大概半小时左右，建议带上水。如果带小孩，最好坐在推车上，不建议步行
疫情期间，在网上提前预约免费进园，景色不错，就在⛰️山脚下，第一次带宝宝👶进动物园，疫情期间缘故吧，动物居住卫生环境一般。一进园有推荐坐大巴看野生动物活动区，本人觉得很值得一看，希望班车司机把车开慢点，没仔细看就过去了。慢悠悠的能逛5、6个小时。建议早上去。大门口也有买吃的地方，不放心在外吃可以提前带点吃食物和水。在电视常见动物，基本都有。带孩子还是有必要去一去。
首先谢谢携程提供了这么方便的预约门票功能！ 秦岭动物园第一次去，刚到园区雨停了，空气好好，环境也很好，租了个小车，很方便，主要到处都是天然氧吧，走路开车都很舒服！ 唯一美中不足就是猛兽区还没开！不过不打紧这也给我下次来游玩的机会！强烈推荐！
秦岭野生动物园，首先坐大巴观看猛兽区像是大自然看动物的比较真实安全性高，就是大巴车开的太快了很遗憾没有拍下照片。然后坐完大大巴车就是步行看动物，动物很多，园内的景色美，地面小路很特别，卫生干净，每个动物区都设有卖水的卖吃的非常方便。带孩子看有小火车每15分钟一列非常方便带孩子游玩一点也不累
还是挺值得去的，买学生票半价，高考证团票25我们是阴天去的，先在外面吃了饭，个人认为去了先坐大巴逛草原区和野兽区，然后再慢慢逛步行区，赶得巧还有马戏和海洋表演。熊猫，犀牛特别活泼可惜当时雨太大没顾上拍照虽然后来下大了，但玩的还是很开心，天气也不热。 烟雨朦胧的秦岭，随手一拍都是大片
西安秦岭野生动物园离西安市大概二十多公里，开车公交都可以去。最轻松游玩的办法就是先坐小火车进入公园，游玩一圈后，再坐园内的旅游大巴进入猛兽区游玩一圈。
一家三口 欢乐出行，孩子13个月第一次来动物园，特别好奇 也特别开心，和动物互动起来，乐开了花。山脚下的公园 环境特别好，与大自然亲密接触 😊棒棒哒
秦岭野生动物园，首先坐大巴观看猛兽区像是大自然看动物的比较真实安全性高，就是大巴车开的太快了很遗憾没有拍下照片。然后坐完大巴车就是步行看动物，动物很多，园内的景色美，地面小路很特别，卫生干净，每个动物区都设有卖水的卖吃的非常方便。希望旅友们到此一游
西安秦岭野生动物园，是集野生动物移地保护、科普教育、旅游观光、休闲度假于一体的国家4A级旅游景区，展养着秦岭四宝“大熊猫、羚牛、金丝猴、朱鹮”等秦岭珍稀动物以及来自世界各地极富代表性的野生动物。
动物园分成徒步游玩和乘车游玩，看到动物悠闲自得其乐融融，很好的一次体验 猛兽区是乘车游览的，其他可以徒步游玩，游览时间可以安排大概半天， 门口有当地人指导你停车啥的别理他，你直接停到停车场即可
我觉得不错，动物也挺多的，虽然好多场馆没开，但就是带小朋友来看看小动物，青山绿水，环境也好，宝宝玩的很开心，看到小动物很高兴，等宝宝大一些有机会再来
带着小孩过来，一次很不错的游玩，长见识，小孩很好奇，看见小动物们很兴奋，尤其是海豹和海狮表演，很精彩，总重要的一点，再开始的时候举行了隆重的升国旗仪式，我爱我的国，祖国，祝福你繁荣昌盛。
可以带孩子去，刚好孩子放假期，就带孩子去了，挺大的，最好租个车子，比较省力气，而且也逛的全，我们当时没有租，特别后悔，后面匆匆忙忙看完，天都黑了
建议一定要自驾来，有小朋友的可以把车开进去，更有意思，有省了走路不会很累，动物不是很多，但是基本都是很可爱喜欢的，太热了没看到河马，大象听说好像也死了，有点伤心，小熊猫真的好可爱，诱惑一下就都围过来了，一定要看大马戏，然后出来水族馆，拍照打卡绝佳位置，超级棒
第二次去秦岭野生动物园了，没有前几年好玩，大巴车内也没有导游讲解。推荐游玩顺序：先乘坐大巴车观光猛兽区，然后租个电瓶车去观看大马戏、海豚表演、熊猫馆等这几个最有特色的游览完，再细细地去其他动物园参观。建议大家去野生动物园最好避开高峰期，人流量太大，时间都浪费在排队上了。大巴车排队差不多排了两个小时，错过了马戏演出时间。另外，景区路线规划的不明确，很容易迷路和走重复路线，时间都浪费在找路上了。
基本上每年都带孩子过来玩一次，动物丰富，就是每次都赶上了下雨☔️。这个赶上了马戏团表演，表演很精彩，没赶上海洋馆表演。动物会客厅这次也关门了，孩子们没有近距离喂食小动物，猛兽区的动物都是高冷🤗体验很好，值得推荐，景色不错，
有趣好玩，买的小火车➕猛兽投食车，后来知道还能租电动车（可以坐三个大人一个孩子），我们刚好是四个人，如果知道了就会先选择租车了，因为有老人孩子体力跟不上，小火车是比较普遍都会选择的，价格合适而且随时可以上下，如果体力好走着也是可以的，园区很大，动物门可能是因为天热也没有什么精神，只有小一点的两只关在一起的老虎还在打闹，和我们家的美短猫疯闹起来一样，哈哈～最印象深刻的就是猛兽区投食体验，最好看的也最能让你近距离看清楚的还是老虎，不过是成年的大老虎，很好看！趴在车上隔着玻璃吃起东西来简直太可爱了……体验很好，
童年的最爱！！！超多动物，超好看！带全家一起来的，草原区和猛兽区可以凭门票免费坐大巴车逛，也可以自费坐投食车，体验更好，近距离安全观赏老虎，狮子和黑熊！还有步行区马戏和海洋馆的表演都很精彩，下午又看了小熊猫，黑猩猩，羊驼，大象，犀牛……娃娃老人都开心很！！！
西安野生动物园规模大，动物数量多。参观方式有步行观摩，坐车观摩，坐车投喂，近距离接触。环境优美，服务很好。值得一看，特别是带上孩子亲临现场观摩体验，让孩子与动物近距离接触，让孩子从小学会爱护动物，保动物，从小培养孩子热爱大自然，爱护珍稀动物的良好习惯。
赶在十二点回到了住处，累的一塌糊糊，小朋友很棒！五一的主要目标完成了，明天睡个自然醒～对于小孩子，动物园，大自然是他最喜欢的地方，本计划带他去长隆野生动物园的，独自带他还是有点怯[捂脸][捂脸]退而求其次，先来西安秦岭野生动物园探探路。对比郑州动物园实在是弱爆了，郑州的动物就是宠物
带孩子去的，孩子全程很开心。走起来也有劲。带了好多吃的。遗憾的是手机像素不行，放大全花屏了。孩子带了望远镜。没找到中型猛兽区，没看到老虎狮子豹子。还想再去一次。😂我们这种家庭，太适合免费体验了。
孩子很喜欢 动物多 能投喂 玩的太开心了 猛兽投喂一定要先弄 然后在逛其他馆～ 熊猫馆的秦美太可爱太可爱了 要看七仔得去科学公园那边 不在野生动物园
整体一般，猛兽区要在车上看，车速太快了，根本没有办法细看👀，其它的地方很一般，就是适合带小朋友来玩，孩子很新奇，认识了很多很多动物，景色还不错，树木茂盛，交通还算便利！
不错 就是挺大的，走不完，可以租电瓶车，也可以买小火车票，都很不错。 每次过节动物园的风格都不一样 值得一去，前年刚去过这次主要陪侄女侄子去的 她们很开心 旁边的游乐场也不错
景区一般，从第一道门到第二道门走路最多10分钟没必要座小火车，你走上来了小火车都还没有出发。做大巴车参观猛兽区一定要座到司机这一边看的全。马戏团表演一定要看，尤其是最后老虎表演很震撼。
额……怎么说呢…… 环境好的，ok的，就是大巴车太快，那些野兽看的时间非常短……再也就和普通动物园一样了。那个表演也ok的，但是表演途中那些买东西的跑来跑去的及其影响观看性……还有就是进去之后非中央座位的70%的表演不能完整的看。
带女儿去的，能亲自喂食和动物近距离观看，动物种类也很多，建议去了去坐投食车，虽然是自费的，但是体验不一样，如果带着孩子不想多走路，那就一起买了小火车的票，比单独去买小火车票便宜20元，海洋表演也挺精彩的，阵阵的掌声，这次出行整体棒棒哒，唯一的遗憾是没有看成马戏大表演……
我们是从三门峡出发来秦岭玩的 早上六点半出发 ，走高速到秦岭动物园用了3个半小时。十点到园区，在网上买的亲子票。到达园区门口又买了 小火车观光票和投食票大人130元一张，儿童半价票。园区动物一般，不多 ，但是园林比较大，如果有孩子建议买个观光票，随时随地可以上车，只需要把票带好，别弄丢就行，园区马戏表演还是很精彩的 值得一看 而且也是免费的，买投食票一个人只有一串肉，也就是一块，动物都不怎么吃。如果选座位建议选司机师傅后面那一竖排投味的位置，看到的动物会很多。大家自行考虑吧。
动物园🐒很大，进去先坐车，经过草原区、非洲区和猛兽区，到达步行区，然后就可以自由活动了，今天运气不错，下了几天雨天气转晴，动物基本上都在外面活动，很有意思，人也很多，总体来说体验很好，值得推荐，下次有机会还会去的
ℋᎯℙℙᎽ☺︎♡逛野生动物园ZOo日记： 🍃🌱🌿🌵💚🌳 📆日期：2020.07.16 🌈天气：🌧️ 📝文案：           “动物园里有什么？🧸”           “🐵🦁🐯🦒🐅🦧🦓…”
总体感觉不错，就是开始进去怎么做游览车20分钟，觉得走的太快了（免费），经过猛兽区不停车，投食车收费！步行区天鹅湖不错，有黑天鹅，两栖动物区挺多，今天刚好下雨，耽搁好多时间，两只国宝熊猫很懒啊哈哈体验很好，值得推荐，有趣好玩，景色不错，
赶上免门票的最后几天去的，天气稍微有点热了，中午动物们都没什么精神，只有一些贪吃的小可爱看到人就围过来等着投喂。动物挺大的，步行两小时都不太够，猛兽区观光大巴车单独收费30元，很值得一去，里面动物很多，而且都很精神活泼，体验感很好。猴山的小猴子太可爱了。没有开车的朋友可以在韦曲南B地铁口拼车，到动物园15一位，比坐公交车快多了。
疫情期间 开放管区比较少 只有猴馆对外开放 我们来的这天气好 观光巴士🚌开放了 可以去猛兽区和草原区 观光巴士收费一人30 ， 但是也逛了不少 看了大熊猫（只有两只）🐼 小熊猫（基本都在树上，不仔细看还以为没有放出来），黑熊🐻，还有科普馆（里面有白鹤，孔雀🦚，狮子🦁，老虎🐯，白虎，狼🐺，还有秋田犬等），猴子🐒，河马🦛，大象🐘，火烈鸟，羊驼🦙，鸵鸟🐦，白天鹅🦢，黑天鹅，马儿，梅花鹿🦌，还有部分小朋友玩的游乐设施，特价60全场选4个项目，100全场选8个项目，家长可以陪同 ，园内的卖吃的很少，建议自带 这两天要提前网上预约，没有预约进不来，建议在携程网预约，立马就可以出票
西安秦岭野生动物园、你绝对值得去。有好多动物火烈鸟，猴子（很多不同种类）豹子，老虎大象，犀牛 ，孔雀，熊猫，黑熊，鹿，海豹，马术表演，还有黑豹，狼，狐狸 坐车参观猛兽区的时候，要靠左边坐哦，看老虎，长颈鹿的机会更多哦
动物园里边动物种类不是很多，带着孩子玩还可以，给孩子开开眼。 门票：旺季，大人100元每张(包含去猛兽区的大巴车) 游览时长：我们带着2岁半的娃，娃基本不太走路，我们绕着公园转完一圈，看了马戏表演(40分钟), 看了海洋动物表演(20分钟)，整体下来共花费4个小时 建议： 1. 进去之后可以坐免费大巴，去猛兽区游览，建议坐在车辆左侧那排座位，因为动物大部分都在左侧活动。免费大巴基本就是走马观花就看完了 2. 也可以坐自费投食车，中间会停一两站，我们没坐，不太清楚 3. 中间定时有马戏表演和海洋动物表演，建议进去之后问清楚工作人员表演时间，可以安排好自己的行程 4. 游览完猛兽区(大概15~20分钟)之后，就可以进入步行区域 5. 步行区域可以选择坐小火车(大人一张票60)，也可以选择租电瓶车(可以坐4个人，一小时200)，也可以选择步行游览。步行区域并不是很大，如果没有老人，就不建议租电瓶车或者坐小火车，因为性价比不高。步行区域，即使租电瓶车，游玩下来也需要2个小时，租车费用得400，实在不划算。单纯走路的话，路程不长，我玩完一圈下来，走路也就12000步
虽然是淡季，人也比较多。买了4张成人票，也没有个礼物啥的，过年嘛！动物还是比较多，不过都吃得很饱。就是错过了马戏表演，下午3：30正式开始。
Beautiful scenery.
西安秦岭野生动物园，是集野生动物移地保护、科普教育、旅游观光、休闲度假于一体的国家4A级旅游景区。坐地铁3号线至纬一街站→转2号线至韦曲南站→坐公交一小时至秦岭野生动物园。
西安秦岭野生动物园是集野生动物移地保护、科普教育、旅游观光、休闲度假等功能于一体的综合性野生动物乐园，园区动物种类齐全，有兽类、鸟类、两栖类和爬行类动物，庞大的动物种群、数量均为西北之最。
亲子游值得推荐，野生动物区的投食喂养体验与老虎狮子等大型野生动物会有个很亲密的接触哦！它们有的懒羊羊，有的很有活力！很期待哦🙄
秦岭野生动物园非常大，最具特色的是它的天鹅湖，里边有500多种野生的鸟类，各种天鹅还有斑头雁，我觉得斑头雁很赞。湖面也很大，映衬着远处的秦岭，再加上现在无边的春色，简直是景色无敌了。
秦岭野生动物园之旅：亲近自然的欢乐时光 踏入秦岭野生动物园的那一刻，仿佛穿越到了生机勃勃的野生动物王国，一场别开生面的亲近自然之旅就此展开。 园区的规划科学合理，不仅有广阔的草原区、茂密的森林区，还有专门为小动物们准备的亲子乐园，让人目不暇接。乘坐观光车穿梭在草原区，近距离观察着悠闲散步的羚羊、奔跑嬉戏的斑马，那种与野生动物和谐共处的感觉，让人兴奋又激动。 森林区则更是神秘莫测，随着车辆缓缓前行，不时会有猴子在树枝间跳跃嬉戏，或是长颈鹿优雅地走过，每一次遇见都让人眼前一亮。而猛兽区的体验更是刺激，隔着安全的玻璃，可以清晰地看到狮子、老虎等猛兽的雄姿，感受大自然的野性与力量。 除了观赏动物，秦岭野生动物园还提供了丰富的互动体验项目。比如亲手喂食温顺的羊驼、与鹦鹉合影留念等，这些活动不仅让孩子们兴奋不已，也让大人们找回了久违的童真。 此外，园区的环境卫生和服务质量也值得称赞。干净整洁的游览区、热情周到的工作人员，都让人感受到宾至如归的温暖。 总之，秦岭野生动物园是一处适合全家出游的好去处。在这里，你可以近距离接触野生动物，感受大自然的魅力；也可以参与互动体验，享受亲子时光的温馨
从市区坐的游9路来的，两三个小时坐到想吐，坐早了太远了，没办法，从华清池那边直接坐9号线转6号线到咸宁路下的，当时从站口出来大概11点不到，雨一直下，还担心今天去不了了，后面雨小了，下定决定去，路上雨都停了，快2点到了目的地动物园后太阳出来了，，按照景区提示先步行逛完已经2个多小时过去了，可惜专门想看国宝熊猫，那两只都跑树上去了一直不下来，大象和犀牛都在室内吃饭也没出院子来，其他动物都看了，逛到累的不行，再返回起点坐大巴，逛完草原区和猛兽区已经五点了，唯一没看到的是长颈鹿🦒，看完又坐2元的游9路回到市区转2号线到住的酒店，已经七点多，天黑了，圆满结束一天行程。
野兽投食和草原穿越小火车有一半路程和看到的动物都是一样的 距离上次去也有五六年时间了 这次有大熊猫哦，熊猫馆也建的很好看 就是去的时候，两只熊都在睡觉，只看到了大肚皮 哈哈哈，超级可爱～ 适合带着孩子一起去的景点
动物很多，总体还不错，五一人太多，马戏团海洋表演一个没看到，放养区没多掏钱坐投食车排队太费时间，坐的免费巴士，也近距离看到了狮子老虎，朱鹮太远了，不拿放大镜压根看不见，大象是真的大，熊猫太胖了，值得给五分好评总体超赞，有趣好玩，景色不错，
这里适合带孩子，一家人游玩。寓教于乐一体。建议在入园前买小火车的票，动物园实在是太大了。60元一个人。乘坐完免费的动物观光车，就可以在步行区乘坐小火车去各个动物馆。我最喜欢看狮子和老虎。等我去到期待的大熊猫馆的时候已经是中午。只看到慵懒的大熊猫在晒太阳。这一天还是很开心的，不虚此行。
大爱呀，孩子们都非常喜欢，赶的时间点也很好，两个小家伙自己走了一路，也没觉得太累，园里有免费的大巴车可以看猛兽，刚入园的电瓶车不推荐做，还忽悠让购套票喂食野兽，贵的很，坐的人很少，如果价格降下来就会多人做的，总而言之推荐带孩子玩。有趣好玩，景色不错，值得推荐，体验很好，
在秦岭山区，自然环境好，已没有以前动物园的腥臭味。满园的鸟语花香！利用自然山形和地貌将不用种类动物圈在很大的自然环境中，任由动物自由生活。并为参观者巧妙设计了近距离接触加观赏动物的安全线路。微到了动物自由生活，人们愉快出游的结果。
感觉非常好，带着父母去的，坐公交车一直抵达秦岭脚下，进去里面的路也挺远的得走好久才能到检票口。一进去就坐上了大巴车去看狮子、狼，虎等猛禽，还有其他的，比关在笼子里的活波多了，转了一圈然后开始步行参观，大熊猫，大象，犀牛，骆驼，草泥马还有各种鸟类…最后就是鳄鱼，蛇之类的，蟒蛇馆我没进去，太害怕了😹
西安秦岭野生动物园，原西安动物园，前身为“同法动物园”，始建于1954年，于2004年搬迁至秦岭脚下，改制为西安秦岭野生动物园。动物园依托秦岭北麓良好的生态环境，位于秦岭北麓浅山地带，距西安市区28公里实现野生动物大种群保护，展养动物300余种，10000多头（只），为西北首家野生动物园。
早点出发，一大早去人不多，提前在网上买好票，比在景区购票便宜5元，不用兑换票，可以直接扫二维码进去，挺方便的。动物还挺多的，我是进去先乘坐了投食车去了草原区和猛兽区。然后下车去了步行区，步行区里还有两场免费的表演。
非常有意思呢，重点推荐大熊猫馆啊。不愧是国宝啊，也太可爱了吧，白白圆圆的，跑起来的时候都觉得毛和肉在颤抖，不得不说动物园养的真好，看着大熊猫憨态可掬的样子，心情一下就放松了。来玩的朋友一定要来熊猫馆打卡哦。
五颗星，必须的！西安秦岭野生动物园还是很赞的，值得推荐！ 亲子活动必打卡的地方，和家人大人小孩老人一起去的，全程逛了1个多小时，小熊猫，灵长类动物都有讲解员讲解，又能玩又能学习，西安秦岭野生动物园门票100元/人，包含乘坐景区大巴车游玩。超值哦！现在还可以办年卡，268元全面免费入园。
虽然有点小雨，但是总体的行程还是挺开心的，如果不开车的话，可以选择乘坐游9到达动物园，网订票可以直接刷码入园，但是建议入园之前一定要去售票处要一张导游图，玩起来会方便一些，一进门不久就能看到车观区的大巴，投食车需要另购票，90一位，在里面看的时候效果确实比一般车要好很多，如果有老年人小孩的话，可以选择坐观光小火车，每到一个园区点就会把你放下了，不用走路，也不会走冤枉路，最后强烈建议来玩玩，门票钱不会白费的！
九宫格来啦，上一次来动物园还是刚迁过来那会儿，我读小学，现在大四要毕业了，小时候觉得怎么走也走不完的秦岭野生动物园，现在想去哪儿去哪儿，不过的确这几年懒的，逛个公园都要靠老冰棍续命哈哈哈，还是很不错的。里面东西价格也比较正常，动物也可爱，大学生专用票也可爱！，没去大熊猫馆和金丝猴馆。是个遗憾，有机会再来转转。
阴天去的，天气很给力，动物们都在外面乘凉，拍到的很多动物宝贝们，进去以后需要张地图，方便观看。运气不错马戏表演和海洋表演都观看到了，很精彩。导航直接搜的停车场，停车场位置很大，有足够的车位，按次收费，十元一次能接受。
因为我们去的时候是下午了，时间比较紧，就没有座投食车，只坐了园区的免费观光车去的猛兽区，如果时间允许的话，还是建议坐投食车，可以近距离接触动物，还会在动物处停留，观光车不会停留，很快就开过去了，园区六十元一个人的小火车还是应该买的，可以随上随下很方便，步行区的动物不是特别多，马戏一定要去看，孩子很喜欢。
距离有点远，公交车太慢了，从距离最近的地铁站过去，打车需要40多元。游客服务中心可以寄存包裹，门票包含景区大巴车，如果不带小孩，大巴车就可以了。我买的是小火车+投食车的套票130元，小火车可以上下，投食车主要在猛兽区里体验，总体上性价比不高，体验一次就可以了。可以在景区门口要一张游览图，上面有马戏团大世界和海洋动物表演的时间表，这两个项目建议要看一下！因为我是带着小孩上午去的，景区内路线说明确实让大家看不懂，中午很多动物都休息了，很多地方都没有去，请大家注意错开中午时间！建议进一步提升景区建设，提高服务质量。
景区超大，一定要买小火车票60/位，或者自驾电动车200/小时，自己走真是要累死。投食车90/位，也可以坐免费的大巴，猛兽区只有喂老虎还可以是免费的，可以很近距离看到，其他的喂鹿、马和长颈鹿20/次，就几块胡萝卜有点坑，我看有人自带胡萝卜哈哈、个人觉得猛兽区的动物比较少，有的瘦瘦的好可怜。景区里的马戏团是免费的这点让我很惊讶，表演还不错的，特别是最后的老虎表演，很多老虎。哎，但是这些表演的动物也是在皮鞭下练出来的，都是可怜的宝宝们，希望景区善待他们。
在大西北来说，总体还算不错！有几点小建议：步行区导向指示牌应该明确一点，路上好多没有，寻找的时候比较难；再者是，步行区各个馆可以紧凑一点，可以节省时间；最后，小火车路线不明确好多时候找不到乘车点。观光大巴区可以乘坐投食车，孩子玩的很开心。推荐游玩可以买个150元套票（投石车+小火车），轻松一点
亲子必去景区，小孩子会很喜欢，性价比也超高，门票里面包含了猛兽区大巴车的车票。而且可以多次排队坐车看猛兽。海洋馆定时有表演。交通也很方便。
秦岭野生动物园！！！一家人亲子游是不错的，既让孩子们亲近了大自然，又能与各类的生禽猛兽近距离的接触！有各种各样的馆！而且每个景点都有便利店，超级方便，值得家长带孩子们去的旅游！
观未见之物，奇珍异兽。豺狼虎豹其如所说，掌大如盘力如疯牛，看似温良其则不然，嘶吼震耳使人颤栗奔驰似箭十步百米。另有温顺之物，低首食苔，抬首见车欲近，奔之。
总体超赞，我去的时候老虎狮子干脆面都在睡觉，不推荐中午到下午去。适合亲子游，带小朋友来涨知识。里面挺大的，可以坐小火车大巴代步。里面还有免费的杂技表演可以看，提前看好时间。
挺好的我们是坐小火车走了一圈，看了马戏和海狮的表演 ，最后又坐着大巴车转了一圈，喂小动物 的胡萝卜20块钱一盘，建议第一个地方买一盘 然后喂一般 留一半第二个地方喂给长颈鹿，要不然就得花40块钱买两盘
环境不错，交通不太方便，园区很大，动物品种很多，动物幼儿园很不错，园内有小火车可以往来通行很方便，小熊猫和狐獴很可爱，值得去玩一次
很好玩，宝宝玩的很开心，就是去的有点晚了，建议要去的话可以早点，预留两三个小时的游玩时间。
园区布置的非常有年味，马戏大表演也值得一看，园内有直通车到猛兽区，建议先去看动物，再去看表演，由于我们两点才到，看了一场马戏就已经快5点了，有的馆没有走完，动物种类很多，建议早点去慢慢观赏。
秦岭野生动物园，清明节真的是人山人海。 坐大巴观赏动物散养区，还是蛮有意思的。就是大巴车时间有点短，看的不尽兴。#大自然的奇观 车堵人多，半天开不到门口。 园内信号不好，想买零食啥的注备点零钱。
【景色】什么动物都有，特别齐全。动物园特别大，转了大半天才转完。 【趣味】很不错，儿子特别开心，还喂了小动物。 【性价比】很有意义。
不错，驱车自驾，非常棒的一次旅行，儿子非常高兴！看见好多没见过的动物，尤其是坐大巴里面给老虎喂食，别开生面第一次！停车有点乱！
蛮好的，很大，靠步行的话太累了，尤其带孩子的家长，马戏很精彩，只是那天去的时候看到一半，剧院里电箱起火了，有惊无险吧。。。
1、进门前先买小火车票+投喂车票（不含门票），坐火车到动物园大门验票（门票包含观光车）。观光车和投喂车分开排队，排错出不来。2、要投喂狮子老虎一定要早去，下午去都吃饱了。小鹿不能自带投喂，必须买园内卖的，有人看着。自己可以带白菜去投喂河马。3、一定做好防晒，步行区场馆比较密集，其实可以不坐小火车。小火车主要是从园门到外面一段路，自驾电瓶车也没必要租，挺贵的。
秦岭野生动物园非常值得一去的地方，园区很大，动物很多，风景也不错，很适合带娃出游的地方，东北虎、狗熊游泳很有意思，还招手让游客赶快扔好吃的，哈哈哈，很好玩，小熊猫很可爱…………………………………………
春节假期带老人小孩去的，美美的逛了逛，感觉很好。 建议1：穿着舒适的运动鞋前来，动物园很大， 步行游览需不少体力 建议2：看好天气再来，动物们更喜欢在阳光下 活动，观赏体验更佳，雨天虽也开放，但动物可能 躲在遮阳处 建议3：园区内餐饮点较少且价格偏高，建议自 备一些干粮、饮料补充能量，待逛完后再去吃石炉 火锅，锅底麻辣鲜香，配上古法酸梅汤，酸甜适中 特解辣！ 建议4整个动物园确实太大了，带娃来的话， 一定要带上一个车车，要不然抱着能把人累
秦岭野生动物园地处秦岭北麓浅山地带，位于陕西省西安长安区，是西北地区首家野生动物园，于2004年5月1日开放，为国家AAAA级旅游景区。 园内动物种类齐全，有兽类、鸟类、两栖类和爬行类动物，是集野生动物移地保护、科普教育、科学研究、旅游观光、休闲度假等功能于一体的综合性城市园林项目。
西北最大的野生动物园，还是很值得一去的。 停车🅿️：有专门的停车场，按车收费10元，不限时间。 入园：早上去比较凉爽，从大门到游客服务中心，大概500米左右，小孩👶🏻如果🉑以步行的话，不用乘坐小火车🚞游玩很方便。 到游客服务中心后，一定要拿地图🗺️，完了之后，扫码入园就可以（不管几人，只需刷一次码）。 游玩顺序：建议早上先乘坐大巴参观猛兽区，动物比较活跃，坐在大巴车的左侧比较🈶优势。 猛兽区，参观完之后，进入步行区，按顺序参观就可以。 海洋馆和演出都很不错。
周边景色优美，当天下着雨，整座山云雾缭绕，如同仙境，可惜动物们都在避雨，不怎么活跃，要是晴天去应该更好。海洋馆的表演很棒，园区面积很大，有很多别处看不到的珍稀野生动物，还有免费的大巴车，总体来说，性价比高，值得带孩子去玩。
西安秦岭野生动物园始建于1954年5月。是集野生动物移地保护、科普教育、科学研究、旅游观光、休闲度假等功能于一体的综合性城市园林项目。 西安秦岭野生动物园占地面积2000余亩，展出动物300多种上万只（头）动物。园区分步行区、车行区两个展区。步行区设置有熊猫馆、大象犀牛馆、朱鹮馆、金丝猴馆、灵长类馆、河马馆、羊驼袋鼠馆、中型猛兽馆等20个动物展馆；车行区分亚洲、非洲、猛兽三个区域。步行区游人可漫步其中，欣赏着各个动物，尤以大熊猫最为可爱。车行区游人只可乘车观赏各类动物。车有二种，一种为游览专车，另一种为可投食的与动物近距离接触的专车，此车需另行购票。
惊喜！来之前老婆还不大乐意，说是某音上对秦岭野生动物园评价不高，可我看携程还可以啊，果断来了，也幸好来了，绝对是物超所值，秦岭野生动物园的宣传实在太实在了，有什么就说什么，介绍的动物和景点全部都看到玩到了，毫无夸张和过度宣传。动物们都很精神活泼，除了几个实在热得受不了的动物热爬了，其他的都跟配合，特别是熊猫，很惊喜。最值的还数园内的观光巴适，第一次体验不在笼中散养的大型动物的近距离接触，儿子很兴奋，说要打满分，确实该打满分💯。
夏日周边游，选择了动物园，带娃出去玩，带长辈出去散心。 100块的门票中包含了大巴车观光，车速过快，匆匆一眼，有的动物没有看到…本着来都来了的想法，让娃近距离观看接触，下车后又自费90坐电瓶车二次游览(可投喂，一人一份肉🥩) 动物种类挺多的，娃玩的也开心，在里面玩了五个小时左右！回来路上还念叨着大老虎吃肉！
和女朋友五一期间去的秦岭野生动物园，人很多，尤其是小孩子特别多，但是很不错，场馆基本都是开放的，观光车也参观了很多猛兽的地方，拍了很多照片。，学生票就五十块钱，很便宜，但是旅游旺季从市区到这里要很久而且堵车。
这已经是第三次来我们西安的动物园了，第一次是好多年前朋友带我来的，第二次是去年带父母来的，他们玩的很开心，今天是带公公婆婆来的，看到他们也笑得很开心，只可惜今天没有看到马戏表演。秦林野生动物园在山脚下，风景非常优美，随手一拍都能排出大片的感觉，值得推荐游玩
带儿子坐了两个多小时地铁转公交🚌到达目的地，大门到检票的地方还挺远的，路也不好走，拉的小推车都怕轮子磨坏了😂，到了以后就坐大巴到猛兽区观看，感觉动物挺少的也没活力，一会就看完了，然后是徒步游览，宝宝喜欢的大熊猫，河马，大象，🐒鹿，犀牛等等基本都看过了，全程下来四个小时够了，分散的很开很多人反应路牌不清晰找不到，一个地方到另一个地方挺远，还有很多人在拔竹子喂动物或者带回去，管理员看见了也不让拔，但是也没有提示牌什么的很多人就不会管了。带孩子玩玩看看动物挺好的，增长见识，不过里面动物都无精打采的。有的看着眼神很迷茫很无辜哈哈😄，
在官网申请不到秦岭野生动物园的门票🎫，在这里非常方便一次就申请上了！进门的时候要扫一码通，非常方便，进去以后又买了草原区猛兽区一个人30元，之前去过好几次！孩子玩的嗨！今天可能中午有点热 去的时候狮子🦁️老虎🐯狼🐺黑豹都在睡觉 猴子🐒还是很活泼 大象🐘很可爱一直在做运动 孩子太喜欢它们啦以后还会经常去
疫情期间，秦岭野生动物园居然是免费的，但是需要在网站上预约，我是在携程上面预约的，非常的方便，如果不是孩子想来动物园，大人是怎么也不会去的，因为是在疫情期间，很多室内的馆都是关闭的，有还没有去的朋友一定要坐大巴车，不然猛兽区很多大型动物都看不到了，第一次去也不太了解，带着孩子走路转的，沿路期间走着，也是可以看到很多小动物。
宝鸡过去的进门很麻烦，目前免费，很多动物没看到，最想感受的大巴看猛兽也没有看到。租了辆电瓶车在步行游览区玩了2小时，孩子玩的很开心。由于面积大，里边没有卖吃食的小店，所以带孩子的话建议进门之前自备干粮
今天的天气特别适合游玩，9点从家出发，十点多点就到了。人不是很多，很快就入园了，入园后就看到有租电瓶车的，看到有优惠活动，马上就租了一辆，一百块2个小时。好多地方都不能进，能看到的动物有点少，里面卖东西的少，带娃去的得带上水和吃的。毕竟现在是免费的，所以要求不能太高。
园区比较大，对动物来说比较不错，有点散养的感觉。但对游客来说，有点累了。在草原区、猛兽区，观光大巴走的太快，还没看到动物哪！车就开走了。这次去是11月1日，动物好多都进房间了，明年夏天再领着孩子去一次吧！
秦岭野生动物园，首先坐大巴观看猛兽区像是大自然看动物的比较真实安全性高，就是大巴车开的太快了很遗憾没有拍下照片。然后坐完大大巴车就是步行看动物，动物很多，园内的景色美，地面小路很特别，卫生干净，每个动物区都设有卖水的卖吃的非常方便。希望下次还能再来秦岭***爱的小动物们！ 全文
这个地方孩子很喜欢，尤其喜欢坐观光车游览草原区，因为能近距离的看见老虎狮子，建议要去的尽量避开节假日，否则人多的不得了，还有就是早上尽量早些去，这样就能把每个地方都游遍还能把大马戏也看了，因为时间关系我们都没来得及看大马戏。小火车我觉得没有必要坐，电瓶车也没有必要租，就坐景区的观光车把草原区游览了，步行区完全可以自己走，我带着两个孩子全程都是他俩屁颠屁颠的自己跑，最后出来的时候要在虫虫乐园玩，就100块钱买了张通票可以玩8个项目两个孩子换着玩。95块钱一张门票可以游览草原区和步行区还把观光车和大马戏的费用也包含在内，相比较其他景区也算是良心价了。缺点是动物不多。
这个季节去很凉爽，带着小朋友走走停停全程下来得三四个小时了，整体感觉挺不错的，95块的门票加大巴车，其他得再付费，动物种类很多，大多都挺懒的，不过该看的都能看上，步行区的看点也可以，带小朋友挺合适，满足他们的好奇心，对了还有海豚表演。
观光车上能看清动物们，数量不少，有只熊竟然截住车子，难道想上车？海洋馆和马戏团的表演坐无虚席，狮子一直叫，真替训兽员捏一把汗！演出结束还能跟熊，马，大象合影呢！儿子和女儿很喜欢，回来后还时不时地念叨，要重游故地呢！
去的那天天气正好很凉快，走走看看很是惬意，动物园漫山遍野的板栗树硕果累累，看得眼馋。几个动物场馆离得太远，路牌指示又不太清楚，按着路牌走走错好几次，绕了不少冤枉路。坐大巴游览感觉不错，就是车能再开慢点就好了。海洋馆的表演太单调了，总共两只海狮撑完全场，我都有些担心一天五场表演海狮会不会累到。
动物养的都挺好的，旅行需要一天的时间，园内吃饭还行，一碗凉皮十元，煎饼夹菜五元。就是两个地方叫人感觉不好，一个是火烈鸟那喂鱼，一个男的把着走廊，不买鱼食不让进去走廊，据他说这是喂鱼的地方，一位兄弟卷了他，立马就说你想进就进，他不让你进是为你的安全考虑。还有一个地方就是动物会客厅，一个女的把门，说辞一模一样，二十元买饲料。
清明节去的，人很多，带孩子去还是挺好的，坐的大巴可以给老虎投食，一人一块肉，一开始遇到的老虎都被喂饱了，都不吃了。。。。
动物种类很多，空气很好，道路很干净没有垃圾，后勤人员很热心给指路，动物虽然有味道但还能接受，早上九点去人很少，有车但是步行更好，中型猛兽展馆建议加一些遮阳的东西，豹子都躲在墙底下睡觉了，让动物多锻炼一下，最后给豺求一个大笼子
疫情期间是免费的，需要提前在公众号上进行预约。夏天的时候还是有点热的，室内的场馆都没有开，包括海洋馆的表演和马戏团的表演都没有开。熊猫也在室内，天气太热，没有放出来。火烈年不错。
太棒啦，两个孩子可高兴啦，疫情期间是要提前预约的，部分馆没有开放，室外的都开放了，环境优美，坐落在秦岭山下，里面的猴子很可爱，狗熊也很棒，下次有机会，还会来滴
建议有娃的姐妹来西安可以来秦岭动物园看看，真心不错呀！投喂体验和草原小火车选一个去一趟就行。进动物园后第一件事乘坐投喂车喂老虎、狮子、狼和熊，可以看到他们近在咫尺，好大只，让小朋友也心生敬畏之心。
景区收费很规范，乘坐投食车90，小火车60 ，套票130 喂食长颈鹿，梅花鹿，矮马20， 羊驼10。。。 游玩体验整体不错，马戏表演内容也很不错，带孩子去的人很多。
一切都好，去了很多回了。给大家一个小建议，刚刚进入园内，因为体力好，先不要座观光车游览猛兽区，可以先步行其它区域游玩，最后出来前，体力也差不多累了，坐个观光车，猛兽区一看，下了车，直接出园，回家。
有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，动物种类多，就是去的时候天气不好，再加上是中午好多动物都在休息，总体来说体验不错，孩子也很开心，推荐乘坐投食车停留时间长，有机会还会再去。大剧院夜不错😄
很不错的地方 环境优美 里面很大，有的人租车玩，我们全程走，到处可以看看，动物很多，孩子玩的也开心，自己可以带点吃的，里面的水，吃的很贵，下次有机会还会再去
这个动物园真心是我去过很不错的，景区很大，管理也不错
去了好几次了，第一次去是快过年，冬天，好多动物都没看见，这一次去还可以，看到了好多野生动物，人也超级多，还有杂技表演和海洋馆表演，
方便快捷，很受用哦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很不错，动物种类不少，游玩路线还是很合理的，路标虽然不明显，但是跟着小火车路线转一圈基本都看全了，园区的服务和配套也都齐备。园区外的配套（例如：租婴儿车，吃饭等）也很全，是一个遛娃的好地方
非常的亲近大自然。要在森林中穿行。 步行区和观光大巴的票不能分开买，观光大巴看的草原区和猛兽区的动物真是少得可怜 我又是去看大熊猫的
从韦曲南，门口有拼车，返程也有，大概来回就30-40车费，学生记得学生证优惠半价，看到了熊猫值得一去，大剧院是单独收费的，但是海洋馆是免费可以一去
带着两个大孩子，一个小孩子去的，非常适合孩子们去玩，小动物们也许是因为天气热都懒洋洋的，也可以理解园区内工作人员很热心，找不到路了，问一下会很热情的给你指引，下一次有机会还会带孩子们来
从大门到检票口，距离不是很远，进去后，直接大巴游览草原区，猛兽区，和狮子老虎近距离接触，下车后，建议直接从细尾獴馆开始，逆时针游览，最后看完熊猫，再到出口处猴苑，游览正好结束，不绕路。
动物园永远是小朋友的最爱，我们从北门出发公交车过去很方便，不过摇摇晃晃乘了50站路也是挺多的，西安的公交真心方便，动物园的二场演出精彩纷呈，一定要注意时间提前等候。
周末去的，人非常多可以在点评上直接买票挺方便，如果不带小朋友可以走走逛逛，沿途风景也非常不错，里面有散养也有圈养的，一个个活蹦乱跳，可可爱爱！
动物园提供了孩子们与自然亲密接触的机会，让他们能够观察和了解各种野生动物的习性和生活方式。这种体验有助于培养他们的环保意识和对自然的尊重。 在动物园，孩子们可以近距离观察动物的行为和表情，从而培养他们的同情心和爱心。看到动物的生活状态，孩子们可能会更加关心动物福利和保护问题。 动物园中的多样化环境和丰富种类的动物激发了孩子们的想象力。可以通过想象自己身处不同动物的栖息地，探索新的世界和文化。
园区还是挺大的，坐的游览车，为了把里面所有动物都看一遍，所以用了大半天的时间，好在没有让我失望，里面的动物种类比我想象多很多，而且都可爱，尤其是大熊猫过去时候还比较活泼，可爱可爱！
我买的动物园和海洋馆的套票一共是¥258元，一号去的动物园蛮好的，因为带孩子，进门就买了小火车和投食车套票130一人，路线规划好，一路都是坐车逛的。没有多走路线，特别是喂老虎的那个体验感也很强。去的动物园玩的玩的挺好的，带孩子的很值得一去！ 2号早上到海洋馆的时候。显示票不能用了，因为这个票的问题在通道口跟工作人员协商了很长时间，我跟五，六个工作人员再重复我的情况，五一黄金周人很多，排队进入通道已经用了很长时间，在通道口又在解释又用了很长时间，我还带着孩子，还是要进场观看工作人员又不让我走，这个事情最后还是没有协商好，等待的时间过于长。海洋馆体验一般，东西不多～
冬天真的好多动物都冬眠了 只有猴山的猴子依旧活泼 但是该看的动物基本上都能看到 园区一天可以逛完 最后坐车游的猛禽区也很好玩  总体交通还是很便利的 二号线坐到头再做一个小时公交就好总体超赞，
今天看到了大熊猫，火烈鸟，天鹅，犀牛，老虎等，总体感觉不错，就是租电动车的时候，等了半个小时，园里比较大，要想不留遗憾，最好还是租个电动车比较方便。所有的能看的动物都是在露天环境下观看的，游乐设施没有开，也没有表演，有些许遗憾，想带孩子来的，还是不能错过的！
看了半个多月的天气预报，临了下雨，好吧，我的假期不能浪费，出发吧。强烈推荐购买130的小火车+投食车套票，我一个人带娃，再陪两70岁老人，套票超值，宝宝和老人都好开心，看了很多动物，唯一就是为什么要下雨呢！
地方挺大，植被很多，给老虎投食那个项目很好，就是玩一天太热了，吃饭的地方少的可怜，服务设施不完善，如果你是带孩子走路，那基本上都要累个半死，厕所也不好找，只能选择小火车快快的浏览一圈，但是小火车人还很多，不好乘坐
携程购票真的很方便，当天游玩当天购买的，在其它的App上查已经没票，携程上还有，直接扫描进，不用换票很方便，正好赶上活动砍价还返了60多的现，太划算了，观光车买门票带的，一进动物园先坐观光车去草原区和猛兽区，再步行去各场馆参观，建议观光车开慢一些就更好了
我是开放大学的学生，为啥，学生证不能用呢，这就不是学生了吗？马上准备准备要看马戏表演，野生区也很小，车子开的真的有点儿快，转眼间就没有了。总体来说一般般吧，终于知道为啥秦岭野生动物园只有4.4的评分了！
带着两个宝来动物园，去了很多地方的动物园，秦岭野生动物园还不错。一开始坐大巴车去看放养区，看到的动物还挺多。还有种是投食车，体验可能会更好。然后步行园区有树荫，走起来不错。表演的话就是大马戏好看些，那个海洋表演真心不是太精彩。不过在内陆海洋动物也不可能这么。带娃还是不错的。园内小火车价格还是有点偏高了。60一个人
整天看这些历史文化，小孩子弄不明白，便觉没趣，秦岭野生动物园是个不错的选择，卡司比不上没有长隆，但野生动物还是不少的，东北虎孟加拉白虎狮子什么的都有，逛一天还是不错的，园里有两个表演，马戏表演很精彩，趣味性强，海洋动物表演真是没意思，弄三只海狮顶顶球什么的，估计大家也看多了，没一会走了大半的人，不过动物园本来也没啥海洋动物看，还不如弄几只猴子耍耍更有趣
推荐带孩子旅游的一定要去，准备一天的时间，早晨早点入园，园区太大建议购买小火车和投食车联票一百三一位，园区有两个表演，马戏和海狮海豹表演，有固定时间，游玩安排好时间，带好避暑工具。累了可以在熊猫馆休息下，里面有空调很凉快。
开车自驾游方便，建议直接开车到南门山顶的停车场，停车费十元，离南门很近，方便。园区比较大，推着一岁九个月的宝宝，顶着35°高温，用了五个多小时，才转完步行游览区，又热又累。还是坐了小火车代步，不然更惨。可能温度太高，好多动物都是懒洋洋，昏昏欲睡，也不太兴奋，无精打采。大马戏还可以，海狮表演太一般，在其他地方看过表演的话，这里没必要看，浪费时间。比较推荐爬虫馆，各种鳄鱼、蜥蜴、蟒蛇，种类繁多。 去猛兽区坐的一百元一位的投食观光车，落地窗，观看比较清晰，视线比较好。
喂食车可以考虑买（近距离喂老虎 熊 狮子 和狼）重点！！！（肉只有一块）珍惜动物金丝猴很可爱 但天气太热没出来多久 可以看到大熊猫！动物园就因为有熊猫才完整！！贪睡的两只也太可爱了吧！！！
这个季节的秦岭野生动物园超级美，太阳暖暖的，小动物们都超级可爱，最喜欢的就是大熊猫永永了，还有小熊猫也特别可爱！两场表演也不错，值得去看！
早上去的，动物们精神还不错，人也少不用排队，孩子很喜欢！
非常棒，带娃好去处，推荐上午就去，游玩时间大概六小时，带娃可以乘坐小火车60元，很值当 动物非常多，都可以近距离的看到，山里闷热，多带点水和食物，景区都好贵呀
分布有点乱，再就是大型或特别的动物数量少，再就是很精神不足，没有长隆的好。猛兽区散养和圈养差不多，只是地方稍微大了一些，坐大巴开得快，也没看清，可能是为了让更多的人坐投食车吧！
到后去了海洋馆看海狮表演，之后去了马戏团看了表演，都很精彩。再之后乘坐大巴去了野生区，狮子老虎很给力，挡住了去路，多看了一会。除了天热外，感觉还是非常棒的。
除了远没有什么可以说的 公交快两个小时 人多只能站 进园小火车可以省 强烈推荐投食车 在猛兽区投食车会停车 近距离看 一般大巴不停车 转一圈啥也看不到
动物园的动物很多动物园里动物不算很多，但是很有意思。逛了一天。比较累，可是收获颇丰，孩子特别喜欢。以后我会经常去。而且特别喜欢这边儿的西北狼，可能品种不是。很多也不是很神圣，可是感觉觉得非常好，
景色一般，当时带着孩子一起去的，选择的是乘坐中巴车游览，建议大家可以坐第一排，视野超级好，孩子很高兴，但是这里停车比较混乱有人收了我50元停车费，这点很坑
下午才去，线上购票更方便，还有优惠，进去可以买小火车票➕猛兽区的投喂票，全程不需要太走路，秦岭脚底下所以傍晚会有一些冷，人多车也多。
面积大，动物多，表演来不及看了
不枉此行，真的非常好，与大自然的动物们近距离接触，很好的亲子游，值得一去，希望在孩子各个年龄段都带去一次，因为他们的认知会随着年龄的增长，更加的生动具体，而且有很好的记忆
去的那天早上下雨，但是下午就大晴天了，大熊猫有些懒，但是小熊猫很可爱，如果嫌累的话，一入园就可以买小火车，小火车和投食车是一起的，然后会每人发一块肉，可以喂猛兽区的动物。
感觉非常好，进园后乘坐免费大巴，司机师傅技术太6了，而且也适当的减速停车让游客照相，就是狮子在睡觉没理我们，熊猫也只有一只，马戏表演超赞，就是前排味太重了，下次还会再来的
秦岭野生动物园非常值得一去的地方，园区很大，动物很多，风景也不错，很适合带娃出游的地方，东北虎、狗熊游泳很有意思，还招手让游客赶快扔好吃的，哈哈哈，很好玩，小熊猫很可。
首先要肯定携程确实比较方便，官网预订几次都预约不上！！这次去玩挑了个节日后，也刚下过雨，所以今天天气很合适，孩子玩的超级开心。比较成功的一次游玩( •͈ᴗ⁃͈)ᓂ- - -♡
很棒～就是离市区有点远，地铁转公交才到的。园区很大，规划蛮好的。带一岁的宝宝去，宝宝很兴奋很开心。做大巴车记得坐司机后面那排，看到动物比较多。园区路面平坦，可推婴儿车！
园区很大，就是车分几种，都是带你绕园区一圈，剩下的就是你步行参观，指示牌有些绕，有些地点你在地图上看不到，4月5日去的，太阳很大很热，不过庆幸看到了马戏表演和海洋表演。
看看那世界各地的动物，一直都是在动物世界看，现在真实的在你面前只隔着玻璃，动物体积的巨大让人望而生畏 ，还有马戏团和海洋馆参观。
去的时候天气还挺不错的，本来担心没有停车位结果是我想多了，里面可以徒步，也可以坐车，千万别错过里面的火烈鸟简直太太太美了，很有视觉冲击，超漂亮！、
入园了一定要买小火车和投石车！尤其带孩子的人，小火车随下随上，省体力；投石车可以喂老虎，赞！投石车要坐在司机那边的座位，那边的动物多一些！切记呀！
景色宜人比较上次来游览大有变化环境优美服务周到内容丰富令满意望再接再厉创造美好的未来管理有秩动物精神比上次好说明你们的管理很有成绩希望你们继续加油创造祖国的美好明天
总体感觉还可以，就是走路好累，大家最好选择观光车，吃的喝的都带上，里边没有，我去的时候动物们都在睡大觉，没看上几个，哈哈，携程旅行网预约票好方便
孩子玩的很开心，五年前带孩子去过一次但是什么都不记得了。这次去很高兴，比之前增加了好几个馆。马戏和海狮表演很精彩孩子很喜欢！
来野生动物园带防蚊产品 坐可以喂食物的车，你会发现黑熊其实非常的矫捷，灵活，颠覆印章中的大黑熊 里面还有老虎的幼崽，比较推荐去看看 大熊猫一直在睡觉
值得一去，很大，动物种类很多，就是交通收费较贵，其余不错，去的时候中午了，带着孩子，到下班前都没逛完，下次就知道了，最好全程坐班车，或者里面有自驾，节省体力和时间
景区停车很方便，一大片板栗树遮阴也不晒，第一次近距离看那些猛兽，很刺激，长颈鹿真的很大，坐大巴最好坐在司机这一边，视野好动物多，动物园旁边就是游乐园，带孩子很方便
园区还是很值得去，尤其是表演非常精彩。国庆期间人超多，开车方便停车困难。一路堵车排队找车位耗时2小时半。园区动物游乐园是分开计费的。不像乐和乐都是通票。猛兽区购买了投喂车和小火车的130元一人的通票过节期间优惠票是关闭的。能理解。大巴车也坐了，对比区别就是投喂车更有意思，车低看的更清楚。每人上车会发一串肉。大巴车就没有这个。小火车凭票随意到站点上下车。真的很省力。出来转就是要轻松一些，走一天说实话那个园区好大，估计晚上得趴下。哈哈。建议买票游览轻松。整体来说推荐。对了，停车虽然困难，但是有5个停车场。10元钱。工作人员会指导你去有位置的车场。不要相信路边30元把你带走的。
沉静了几天才决定评价一下本次自驾游的最后一站，到停车场后路上遇到几个阿姨给租了个婴儿车确实对本次出行带来了太好的旅游体验，孩子一路没有受罪，大人也很轻松。 网上买了套票，说实话，小火车纯粹没必要，时间久，而且不方便。差评上下车不方便，而且影响整体参观的线路计划。 景区有很多毛栗子，很讨喜。媳妇正和我说笑突然一个毛栗子掉下来扎在腿上，疼的哭了好久
动物都不精神，跟睡着了似的，看动物和走马观花一样，野兽区的动物都不想吃，给他吃的，动物园里的收费项目太多了，和动物接触的机会少，带小孩子进去主要是和动物玩的，但是呢，却没有和动物正面的接触。在猛兽区是看到动物了，但是在车外，而且老虎都懒洋洋的，好像不爱吃我们吃的东西。游客可能给的东西太多了，所以老虎都不想吃了，其他就是动物园里的游乐设施比较多，但是没有时间玩儿，另外呢，河马馆和大象馆好像就两只河马和一头大象，其他的大象都跑哪去了呢？动物园是很大，但是动的数量还是有点少，不过最好看的就是熊猫馆，两只熊猫宝我太可爱了，这唯一就是去秦岭野生动物园，感觉感触最深的地方，小孩子也喜欢，去秦岭动物园，建议还是坐小火车，因为里面太大了，不过坐小火车的时候太挤了，可能去秦岭动物园的人太多了，所以排队等火车的时间也耽误了游览的时间，所以游览的时候总是走马观花，看的不是很好，另外夏天去动物园也就是七八月份去动物园的时候，动物就有点瞌睡，特别是中午的时候，看到动物园都睡着了，
进去先坐观光车参观草原区和猛兽区，一定早点去！！！我们去都快中午了，动物们全部都在睡觉！！参观过程非常快，车速也快。下车后步行区就慢慢走慢慢看，一定要打卡小熊猫区真的太太太可爱了，小熊猫和大熊猫，金丝猴，中型猛兽区这几个是最值得逛的，其他馆的看体力和精力。园区超级大！！很凉快，绿化什么的都吼吼看，值得一去。
西安秦岭野生动物园位于陕西省西安市长安区滦镇107省道南500米，是一家集野生动物保护、科普教育、科学研究、休闲娱乐为一体的国家4A级景区。 ● 环境优美：西安秦岭野生动物园处于秦岭北麓，环境优美，气候宜人，景色壮观，被誉为西安的一颗璀璨明珠。 ● 动物种类丰富：园区展出以秦岭四大“名旦”——大熊猫、羚牛、金丝猴、朱鹮为特色，以及来自世界各地具有代表性的野生动物共200多种、6000余头只野生动物。 ● 服务周到：园区内服务接待和交通秩序井然，游客好评如潮。 总体而言，西安秦岭野生动物园是一个值得一游的景点，可以让游客在旅游中放松身心，获得身心的双重满足。
地铁常宁宫出来滴滴过去二十几块，不过晚上回来的话滴滴有点难叫，黑车10块一个人到常宁宫，自行判断。 马戏演出新年前停业装修也没公告，不开心。就看了海洋馆的海狮表演，要早点去抢前排位子，差不多10几分钟的演出。 西安冬天几乎天天雾霾，原本应该可以看到秦岭山脉，可是雾蒙蒙的，多少心里有点折扣。 动物没有上海野生动物园多。很多动物的圈舍只有大概二三十平方，感觉都没有生气得蜷着，看着很难受。 特别提醒，棕色大熊猫七仔不在这里，搜了在四宝科学公园。这里可以看朱鹮，傍晚朱鹮在秦岭的背景下齐飞还是很震撼的。 有很多美食街，泡面10块这种水平，时间不够我感觉可以跳过这个景点。
挺好看的，野生动物园离动物相对很近，动物园很大。猛兽区就狗熊给面子吃掉了我们投喂的肉，老虎狮子对小块肉不屑一顾。还有免费海洋动物表演看，小海豹汤姆表演一定要看看
动物园在山里这是一个很好的选择，很大动物也多。唯一缺憾是海洋馆的动物有些少。但毕竟不是纯海洋馆。一切都还是不错的。小吃也是很棒，价钱合理。不过里面工作人员的服务态度还是需要提高的。毕竟游客注重的还是服务。
早上九点多就到门口，然后步行，一路领略风光到入口处，坐大巴穿越草原区和猛兽区，看了鸵鸟、斑马、羚羊、长劲鹿、牦牛、等草原动物，还有狼、老虎、狮子、黑熊和老虎等肉食猛禽！惊险、刺激、好玩！用四个多小时游览整个园区！
去的时候刚好天气凉爽不晒，很值得一去，园区很大，一天刚刚好，性价比高，有趣好玩，总体超赞，景色不错，很适合周末，出行方便
人很多排队买票也很不方便，但是有携程就方便多啦，但是电信网在那边不太好，没信号，所以在网上买票的宝宝们记得早点截屏，进去排队坐观光车参观猛兽区，喂食车和普通车的区别就是，走的慢和快，观看感更好 普通车车票含在门票内，喂食车需要领付钱
里面动物蛮多的，疫情期间免费可以看到大熊猫已经很好了，就是30块钱的大巴观光太坑了，司机车开的太快，刚发现动物在哪里车就过了！没必要花60块坐观光车，也没多远的路，带孩子就当锻炼了！树荫很多，不用担心太阳大！水和外面卖的一个价，不用买太多带进去，带小孩要自备干粮，疫情期间里面的餐店没开！
携程上约的周内，很好约，去的基本上都是遛娃的，园内开的场馆不多，没有表演，进去有小火车，一位60，去各个馆，拿小火车票就可以到站上下，不用多走路，开的馆不多我们就没有坐，推着宝宝走走停停，可以到处看看，想要去区猛兽区，可以坐大巴，一位60，大概半小时！
上次那天下午三点下雨了，雨下的还是比较大的，两动物都没有了，什么犀牛还有大象还有狮子老虎都没有了回来把人都淋死了而且那天秦岭那边还是比较冷的，冻死人了，哎下次再去一趟只不过就是有点远啊，坐车一个半小时才到那边，哎，这个图片是我第一次去的时候拍的哎，
不虚此行，小朋友高兴就好 十点半出发，2号线地铁到三爻倒公交游9路，十一点四十五下车，步行十五分钟，十二点到达动物园大门口，十二点半坐小火车驶向动物园，十二点五十进园坐上投食车，一点二十开始自由行，喂天鹅和袋鼠妈妈就用了一个多小时[黑线][黑线]，只是宝宝自己拣树叶自娱自乐，三点半看了会马戏，四点四十喂鸽子，五点赶往坐小火车站点，充实的一下午，可惜的是好多动物都没有看。 不足：投食车停留时间短，坐在车的左面，有的动物看不到，当天长颈鹿高血压没出来，也没看到，很遗憾，宝宝最喜欢长颈鹿。
100块钱非常的划算，好玩超出了预期。看到了好多动物，大熊猫啊，狮子啊，老虎啊，熊熊啊，都非常的活跃，秋高气爽，景色宜人，可能动物们也喜欢的天气，一个个都活波可爱，尤其好吃的羊驼们，脖子都要飞出了栅栏，可爱极了。秋游最佳地，千万不要错过。
去的时候在下雨，雨还不小，公交车到动物园站，还被司机骗说还有两公里，坐了个野猪到园门口，门票95，大门口还有买小火车和投食车套票130，因为下雨，我们就买了套票，后面证明总是买了套票，国庆假期不用在雨中排队去挤免费大巴车游览，投食车根本不用排队，直接上车，没人还有一块肉可以喂食猛兽，小朋友很感兴趣，因为下雨，没怎么逛，一直做的小火车，就排队去看了大马戏，一般，感觉像城乡结合部那种演出，总的来说性价比不高，但是来玩一次还是可以的那种，只要还有天气不好就不怎么好玩
节假日玩就一个字——挤，首先停车找不到停车位，动物园的停车场根本拐不过去，车太多，只好在路右边找车位，好不容易停好车，又得往里走一段路程到售票口，网上买票的好处就是不用排队买票，也不用取票，直接扫码就可以。从大门口到检票口又是好长一段距离，坐个小火车吧，又得排队，还得排好长时间，过了检票口，不论是免费的大巴车，还是投食车，都是排好长的队，我们去的又晚，下午3点半才到，所以听了人家保洁大姐的话，先抓紧时间逛步行区，要不然什么也看不到了。步行区我们都没逛完就天黑了，天黑了……传说中的大熊猫馆、河马馆、两栖动物馆都没找到，再说步行区的小火车不仅排不到，哪怕200元租个电瓶车都排不上，带孩子的大人真的伤不起啊！国庆节旅游就是人挤人，没完没了的排队，以后再也不节假日带孩子出去玩了，孩子也玩不好，还累！
首先携程网不用换纸票这个很好，然后呢，我们一家去的太迟了5点到的，没有排上投食车可惜了。一开始各种网站找攻略，因为第一次去玩。我站我自己角度来讲讲，携程二维码扫描这个好，第一道门进动物园门这个距离小火车个人建议可以不用坐（有老人或者不爱走路小朋友，宝宝除外）我也带2个孩子没坐，他们兴奋只顾跑，让坐都不坐，一直追着孩子跑不知不觉也就10分钟左右就到了，回来时候一定要坐5块单程，我问了但是没坐，后悔了！进院后右边排队的没错就是投食车和免费大巴等待区，要是坐投食车一个人买票其他人排队，效率更好。今天排队的人真的多，我去的也迟，排队买票时候，一位工作人员说没必要买票了，太迟了到我说不定关门了，票也不能退，然后我站了有10分钟看了下，嗯，人家说的没错，坐投食车的队伍一直就没动过。然后呢走大路能看指示牌，我反正是走了冤枉路。吃的喝的自己能带上的带齐，景区嘛！重要的就是这些！然后动物呢怎么说，灵长类，天鹅的多，其他也就那样，狼瘦了，很瘦！
还行，就是真心贵呀！下车后要走好远才能到门口，为了节省体力就买了小火车和观光车套票，每人150，观光车就从卖票的那个地方坐到进了大门，然后就坐观光车，路上看过去就到了猛兽区，看完老虎狮子后再把你拉到门口观光车的地方，下来就自由活动。喂老虎孩子比较喜欢，可以近距离的看到老虎，长颈鹿，羊驼都也可以近距离接触，马戏表演也不错。其他的都一般般，每个场馆都离的好远，体力不行还真不行，里面东西也比较贵，八月份去的，虽然是在山脚下，但是里面真的很热，树比较多，一点风都没有！下次可能不会去了，有条件还不如去国外，国内的景点真心的贵，可看的东西不多！
带孩子去的，去之前做了一下攻略，在大门口买了小火车的票，确实方便了不少，就是动物太少了，记得十年前去动物园的时候长颈鹿还有孔雀都是可以近距离参观的，现在基本上动物都是圈在笼子里，要么就是离得特别远，没什么看头，就是带孩子去耍耍。马戏团的表演很精彩，一定要看。
特别值得一去的地方！建议投食车+小火车！投食参与感很强，特别适合孩子；小火车节省体力，也特别适合带小孩的游客！关注两场演出的时间，整个行程五个小时左右！猛兽投食每人一块肉，建议导游说明一共四个区域，大家分开来投。要不然前面老虎撑的死，后面的青狼饿的瘦！总体非常好！！
环境优美，虽然是冬天去的但是依然能感受到植物的绿色，服务也很好。海洋馆的驯兽师太呆板了，一点都不喜庆，但是表演还是可以的。大马戏表演非常精彩，就是老虎太胆小了，被驯兽师吓的满地尿尿，味道太大了。狗熊表演可是非常呆萌哦！
我家宝宝刚一岁，建议还是大点去更好点，懂的不是很多，一天下来孩子还是比较累的，动物很多，孩子感兴趣的确不多，大人光陪孩子了，也没法好好欣赏
很不错，就是动物种类有点少，计划3个小时，带着孩子玩了6个小时，下着小雨，完全没必要买望远镜，10元，景区矿泉水2元，泡面10元，可以喂鸽子，10元一袋粮食。
很值得去的地方，环境很好，动物生活很安逸，空气新鲜，很舒服
非常好的去处，趣味性和科普性兼具，即能徒步锻炼身体，又能通过观察动物喜欢增长知识，就是门票价格偏高，要是能下调至30-40元会比较合适。
还不错，去的那天温度不高，不过动物好多都在睡觉，估计是天气的原因。建议先坐车去看野生动物，坐大巴的时候坐第一排，视野好。从大巴下来可以自己边走边看，建议去的时候带点吃的，可能是疫情的原因卖饭的不多
只上林苑演出一项就值回票价了。有些动物正点下班没看到。大巴车排队时大概40分钟，建议座左边，看到的动物比较多。小火车大可不必，距离检票口大概步行10分钟。
【景色】每个季节都是不一样的风景 【趣味】看着这些可爱的动物们，烦心事也少了很多，尤其是国宝大熊猫🐼，连睡觉都是那么萌，可爱到犯规……
秦岭野生动物园食草区有我国特有的白唇鹿、沙双峰骆驼、牦牛和仅产于喜马拉雅山南麓的塔尔羊，十分珍稀，园内另有海洋动物表演馆、鸟类动物表演场、广场欢乐大戏台等提供精彩纷呈的表演。
不错，很好。很划算。。不错，很好。很划算。。不错，很好。很划算。。不错，很好。很划算。。不错，很好。很划算。。不错，很好。很划算。。
带孩子去玩可以考虑选择，景区动物馆分散，人多也不用担心，最喜欢河马和梅花鹿，老虎和狮子也能看到，感觉野生动物数量不是很多，如果有可能，建议再训养一些动物
公园很不错哦 坐落在秦岭山下 环境优美 很适合带孩子去玩 里面动物很多 ，只有部分馆没有开放，总之，很不错，建议不要周末去，人太多了 周内去好点
不错，孩子玩的很开心。。。。。。。，，，，，，，，，，，，，，，，下次还来。。。。。，，，。。。。。。。。。。。
值得一去的好地方，周末和老婆带孩子来到这，让孩子亲密接触动物，感受大自然，太赞了。景点设置也合理，尤其是两栖馆、马戏馆和海洋馆让人印象深刻，赞一个ʘᴗʘ
孩子很开心！猛兽区动物有两个没看到，不知道是不是天太热躲哪乘凉去了！在熊猫馆孩子还买了个熊猫玩偶。特别喜欢，取名叫胖胖，到哪都抱着。
秦岭野生动物园特别有趣，就是冬天太冷了，没有长颈鹿🦒，其他动物好可爱，尤其是斑马🦓，羚羊，还有老虎🐯。以及牦牛，超级有趣，可以感受动物们的快乐。
整体感觉好大，好多地方没有去。园区环境卫生很干净，猛兽区坐了两趟车，一趟园区免费的车。另外一趟90元，可以喂老虎，狮子吃东西了，食物是观光车准备的。带孩子的一定要体验，整体很不错的一次游玩。
一大早就去了，动物挺多的，就是太热了好多动物没出来，走近路小树林，里面有些肉块，给我吓到了.....还有中型猛兽全在小空间里也没有看见给水，天太热了。
带孩子很值得一去，有的馆没有开放，如果都开放了就更好了，外边停车场不知道是没找对还是就在门口，停车场不大是私人的，乱收费不好，动物园还是不错的，好评！
疫情期间，票不好抢，有些馆和猛兽区关闭，基本凑合吧，🐼🐵🐯🦁🐆🦏🐘🦙🦘🦚🦩🦢就这么多。天气热了，中午以后动物基本都在睡觉💤。免费的，算是不错了。
孩子玩的很开心，小火车也坐了，老虎，狮子，黑熊，孟加拉白老虎，狼，大象，犀牛，河马，大熊猫，羚羊，长颈鹿，斑马，孔雀，种类很多的，非常适合带孩子去玩。
值得推荐，一家四口去玩的，儿子玩的特别高兴，动物种类多，景点景色也不错，不足就是观光车开的太快了，野生动物有的还没看清楚就过了！
今天去动物园玩了，感觉还不错，小朋友很喜欢里面的动物们，可以步行参观也可以坐观光车参观，老人小孩都很方便游玩，动物们都很可爱哦！
***
去年买的票去玩的，挺好的，用积分兑换了1000余额卡，但是一直出去玩都没有用过，这次想起来了，购买方便，景区也玩的非常开心，停车方便，10元一辆一天
带孩子和妈妈一起去玩的，五一假期人很多，看马戏表演和海洋馆演出需要排队一个小时。但是园区小火车挺方便的，直接可以接送到园区大门。
全程都可以买小火车票，不用走很多路，这个很方便。在猛兽区可以喂狮子老虎等动物，孩子们觉得很有趣，步行区的动物不是很多，有的区有点臭，应该加强管理。
动物一般般吧，野生猛兽都在5睡觉。但是表演真的好看，包含在门票里，无需格外花钱，带小宝宝去确实合适，孩子特喜欢。园内消费还不贵，就是离市区有点远。
我是一个浙江人，杭州、上海的野生动物园都去了好几次了，但是都没有秦岭的好玩，秦岭的猛兽区更加刺激，里面的老虎更加有活力，如果卫生再改善一下就更好了
还可以吧，里面租赁的电动车是真心坑，一小时200速度很慢，且随便转一下都超过一小时所以千万不要租赁电动车。
秦岭野生动物园性格是西安附近最适合一家人游玩的公园，大自然的环境好，人来的心情都会好很多的了，动物的品种也多的，票价不贵的了
此次游玩体验非常满意，特别是再定票时客服美女热情周到，解释清楚，有很多问题都能及时帮我解决，非常棒，园区景色很好，可以让宝宝认识许多动物，还可以和动物互动，赞赞赞
挺不错的，和妈妈一起去的她很开心，我觉得如果带小孩去的话，就不用坐那个小火车和小孩一路走一走，逛一逛也挺好的。给野生动物喂食，它们也挺给面子的
整体不错，很大，就是有些猛兽不猛，失去了野性。过年期间没有观光车，步行挺累。大门到景区大门距离太远，可以直接开放到景区门口，可以节省大量体力！
停车停在5号停车场，从南门进；草原区大巴车不停，投食车会停一段时间；熊猫馆下午去的话，大熊猫一直在睡觉；建议在停车场买份蔬菜，5元一份，比公园里便宜；上林苑一定一定要去看，很精彩！
挺好的，如果凉爽天气步行比较安逸，但我们去的时候太热还是坐的小火车好点，走不动了直接坐火车，另外到了大剧院马戏表演推荐看看，需要额外买票，60元物超所值，好几个国家的演员，有滑稽小丑表演，魔术表演，但我还是喜欢中国的杂技，刺激！里面也挺凉快的！刚好歇歇脚！
每年孩子过生日必来打卡，分为车行浏览区和步行浏览区，车行浏览区主要是猛兽区和非洲草原区域，可以乘坐统一的大巴车浏览，投食车是要单独付费的。 步行区域主要是鸟禽类和一些哺乳类动物。 园区没有大型餐饮区域，最好自己携带前往。
景色不错，性价比高，总体超赞，有趣好玩，亲子旅行必备。可以玩一整天。建议入园买小火车票。无限次园内乘坐。期待下次再次打卡
景色一般，可玩性低，性价比低，可能是去的时节不对吧 动物没几只 景区光秃秃的 投喂车一张票就发一个肉块儿  小火车只能在固定的站牌等候  熊猫馆进入之后就有人招呼免费拍照（实际上几十块钱一张收费）熊猫也不在里面  还是要到外面才可以看到  收费这么高 那就好好的把景区建建好 不要让人去了之后大失所望 小孩免票俩大人门票+车票400 挺不值的
野生动物园带孩子去挺好的，猛兽园区观光车游览，各个大厅可以近距离观看，马戏团、海洋馆、大象、猴山、蟒蛇馆各种各样的，孩子挺开心的，里面一天都没转完，性价比非常高。性价比高，景色不错，有趣好玩，总体超赞，
总体挺大的，动物也很多，大象、河马、狮子、老虎、长颈鹿什么的，带孩子去，挺有意思的，园内有公共小火车，一票制，在站点随时上下车，挺方便的，园内还可以租自驾电瓶车，如果预算宽裕的话也可以租个自驾电瓶车，更加方便。
带孩子去学习一下还是不错的，见多使广嘛，从小让孩子见识一下各种动物，接触自然，保护濒危动物，遗憾的是疫情期间爬行动物区没有开放，下次再去吧！
五一期间，之前说的限乘四人的电动车停运了，进门有观光小火车可以坐，60往返，可以游览步行区，带孩子得，孩子喜欢坐火车的，不想走路的推荐。体力好的，不推荐，因为说实话，步行区没有多大，找好路线，还是很容易就游览一遍的。猛兽区和草原区得大巴也开了，30一人。孩子小，没坐。人还是蛮多的，西门的停车场几乎都满满的。加上今天是真的惹啊，太晒了，感觉小孩子就在喝水了，没有心情游览。动物很少，没有表演，海洋馆，两栖馆都没开。还有就是网络定聊，大人孩子都得订，而且要拿身份证，小孩要求户口本。但是感觉小孩子查的不严，不怎么看身份证号，成人比较严。还有就是动物园的路标做的很迷茫，一直感觉在转圈圈。这是第二次去，还是没整明白到底什么布局。
我们是第二次去的，这次是疫情期间所以有些展馆没有开门，不过整体还行，建议大家去的时候多带吃的和喝的，里面疫情期间没有吃的
网上预约免门票，景区非常大，而且很多地方不是顺路可以到，必须经常走回头路，有点费脚力，也可以租电动车100元2小时，河马没出来，园内大巴也不开放，需要室内参观的动物都没有开放。园内以前的小卖部也没开，桌子椅子都堆起来不让坐，所以建议一定要带足吃的喝的。
真是不虚此行，95元太值了，我们一行大小13人，没有坐投食车，但是动物园有浏览车，浏览车坐到猛兽区，狮子还跑了过来，小孩都激动的不行了，景区还有海洋馆和马戏团，都包含在门票内，但是表演的超赞，，我们是从兵马俑去的动物园，大家都说比兵马俑还。
总的来说不错，就是太累了，猛兽区坐大巴有点快了，看不仔细，熊猫馆有点失望，可能是国宝太珍贵了，物种还是挺多的，比想像的多
环境好，动物挺多，园区非常大，第二次来了，5，1人超多，走路累死，干什么都要排队，最好坐园区内的小火车，太累了，小孩子的话考虑买个便携三轮车什么的。总体好评吧。
第二道门取票进园，直接坐免费的大巴，师傅汽车开的有点快，没怎么看见动物，可能天气热，都没出来吧，到了步行区我们直接去马戏团看表演，后边的老虎表演很精彩。值得一看。在出来看其他动物时，有点迷路，路标实在有点少，问了几个工作人员才走出来。
秦岭山脉，中华龙脉，地理分界，物华天宝
这个坐公交车，然后到潜江动物园嗯，很方便，坐地铁，然后再坐公交车，非常好，打动物园里面非常大我们还有很多地方没有去，但是已经玩了大半天，一般都是坐车，但是也很累，注意证明的非常大
去年冬天的时候去过一次，这次是夏天去的，夏天山里还是很凉快的，动物也都活跃一些，有一些动物冬天的时候没看到，火烈鸟啊，还是记得多带些吃的。
抓住春天的尾巴😌 奔赴一场美丽的约会
园区各种动物憨态可掬，马戏表演非常精彩，带孩子可以玩一天。推荐一定要去猛兽区体验投食，非常刺激。
还算值得吧（因为前一天逛了一天，累的根本走不动了）。就是去早了动物都还没起来，先去了猛兽区，然后看了羊驼，熊猫，老虎，大象，两栖动物，
快乐，是去了这个地方，带来的，如果想看看老虎和熊猫的样子，就来打卡吧！在这里你会感受到什么是动物的天堂，什么是动物给你带来的快乐🎉！
带孩子第一次去动物园，孩子超级兴奋！看到了猴子和孔雀之后一直在喊叫！ 从大门口走到景区入口有点远，步行需要15分钟左右，建议老人做电瓶车
学生票去真的很合适，游9直接从航天城地铁站到动物园门口 能看到大熊猫和《动物世界》里的动物们，还有马戏团和海豹表演。
全家人都去了，感觉很好主要是免费的，进门检查的比较仔细，非常时期这点感觉比其他地方做的好🧐😁总体感觉很棒😀孩子们玩的也很开心😁
很大，全程步行玩耍，15000+步，希望对你们有帮助！园区里面没有什么吃的，只有方便面和煮玉米是热食，其他都是袋装零食，对于四川的吃货真的很难受，直接没吃，回到西安城才吃的！
孩子玩得很开心，喂了老虎、黑熊、天鹅……园区真是大，可以玩一整天。园区里还藏了个很不错的饭店。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
大熊猫很可爱，小金丝猴🐒也是很不错，，海洋馆的表演也很精彩，火烈鸟也很漂亮，坐车游览的地区也有很多我喜欢的野生动物，推荐大家来玩!
很好，门票含了小火车，缆车，就是要排队，园区服务很好，合作人员也随处可见！热情周到！孩子期盼了很久，玩的很开心！以后有时间还是回来！
动物园很大，动物品种比较多，，草原区的动物比较多，车行游览区免费大巴开得有点快，建议适当开慢一些，步行区的面积大，需要一些体力行走。
等宝宝再长大一些！再带我们家的臭宝宝去一次！再让她熟悉一遍他看到的动物！反正这次去了没有去成野兽区！等宝宝长大一些带她逛一次野兽区！
抢了免费的票，很给力，停车10元安全划算，一家人过了个轻松快乐的清明节。
三个人门票还好，一百多，坐车还花了三百多，真心贵啊！里面挺大的，不过天气冷，动物都不怎么动，还是暖和点来更好一些！马戏表演值得一看！
投食车必买，小朋友们太喜欢了，出门就有到地铁的接送车，出行方便，门票随时可退，太方便了，车上车下的讲解人员也说的特别清楚，遛娃必选
最为带娃近距离游玩的动物园，园区规模和可玩性都非常好，价格也比较合适。去多了的小朋友，没有必要再看表演，仔细把园区逛下啦就可以了。
已经是第二去了每次去都特别开心，里面很大，很看到好多各种各样的动物，演出也是很精彩，是不错的景点，每次不知道去哪里，就会去动物园玩
喜欢动物园的千万别错过秦岭野生动物园这个宝藏地方，也是一个体验感非常不错的地方，值得打卡！
挺不错的，可以坐野兽喂食车，相当不错，也有大巴车，很棒，猛兽很多，要注意安全哦！里面也有玩的，景区价格都不便宜，也正常，习惯就好！
很好玩，孩子玩的很开心，就是孔雀馆太远了，还有那个旅游小火车的钱要是能包含在门票钱里就更好了，今天走路快累死了，尤其是带着小孩子，走累了就不走了，要抱抱，感觉累的两腿发软
网上购票就是好，方便快捷，省去很多时间，很不错不错，以后还会用的，真的没有想到秦岭野生动物园那么大，值得去逛。
很好！很值得！但是需要体力！说没啥动物的是没走全。动物很分散，所以你要有耐心才能走全。我来这里的主要目的是看秦岭！所以主要还是看这里的景色，确实很美！
非常好，适合遛娃，动物园很干净，园区内物价算是正常价，比外面稍微贵一点，能接受，空气特别好，非常适合假期亲子游，very nice
在秦岭山中的动物园，好玩，有小火车想看什么就下车，十五分钟一趟，山里空气好环境好，动物也很多，我和儿子都很喜欢。推荐带孩子来玩！
带小孩去的，很多野生动物都是头次见，还有给老虎狮子熊喂食的活动，最后看了海象表演。当天气温有些热，玩的却很开心，非常适合亲子游。
见到了平时见不到人类朋友👍👍👍👍👍👍
这个动物园很大，而且动物品种繁多，风景优美，环境也特别不错，并且每个场地的介绍员特别负责，这次是和女朋友一起去的，玩的特别愉快！
一定要选择喂食车 近距离接近大猫 早上10点前到的 逛到中午很多动物都睡觉了 一定要早点去 还是很值得一去的地方 适合情侣周末来逛 带娃来逛
以前的百鸟园关闭了，不过别的区域有鸟，但没有直接了，以前能直接观看，大熊猫热的都爬树上了。大巴车只要有空免费坐好几次。值得去！
猴子得皮肤病都没人给治病，毛都快秃完了。靠近围栏都一股恶臭传来，真不知道工作人员是专业的还是业余的，这么大的动物园有没有一个兽医？哎，猴子好可怜。
总体来说带孩子去还是很开心的，赶上十一假期，人多排队是肯定的，整体秩序良好，园区很大，动物挺多，还看了马戏表演，孩子挺开心的！
不错的地方就是喂老虎的车有点贵，不过孩子很开心
西安人的后花园，名不虚传～很赞，一大早就去了，感觉动物们好像没有睡醒的样子，哈哈～周末去人很多，马戏表演出彩！家里人玩的很开心
小火车车每次等十五分钟，太冷了，穿厚点吧不然漏风的小火车冻的瑟瑟发抖，整体还行，老虎少，其余动物可能自己城市动物园都可以看到
动物园超级大，和男朋友一起去的 动物也有很多 在动物园长知识啦！！ 这次因为去的晚没有时间去草原区逛逛 不过刚好有理由再来第二次啦！
xmd自己看 很八错哦 总之就是动物挺多的挺好玩 然后园区也很大 ***啦
很好，不远千里来到这里，感觉很好，孩子很是喜欢，很方便，带孩子值得一去，我们去的时候门票半价，三个人150不算贵，五分好评！从酒店坐车到动物园差不多2个小时的路程！
好，环境好地方大，动物种类多：豺狼虎豹也自由，玻璃栈道下的蛇神等，吓哭了一帮熊孩子，那“无良”的爸爸们还用手机拍的不亦乐乎。
适合老人小孩游玩的地方，猛兽区更是刺激无比，仿佛进入了另个世界，孩子玩的留连忘返，游玩14项更是 【趣味】无比 【性价比】实足。
临时改变行程才去的，整体来说还不错，门口进去走一段路，然后坐观光车进猛兽区，出来之后一路边走边看，等海狮表演时正好午休吃饭，一共玩了不到5个小时，就是离市区太远了
带孩子去的，玩得很开心。可惜套票没含马戏团。从领了票开始坐小火车进园。进去就看见投食车，每人一串肉，喂了老虎，老虎还舔车窗，孩子特别开心。还有马戏团表演非常经常。
动物园里有什么？狮子、老虎、熊猫、长颈鹿、猴子、蛇、河马、太多了，根本说不完，个人觉得喂它们更有趣吧，一定要来一次的地方。
投食车真的太好玩啦！***真的好可爱啊啊啊啊啊！景区挺大的，景色也很棒，马戏团和海狮表演都很有趣，园里也很干净，票价很值得
我很认真的说很不错，值得去😁😁😁😁😁😁🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷
值得一去，挺好玩的，孩子特别高兴。自备干粮😁景区内没有卖吃的的。28号去的，可能是太热了中型猛兽都在睡觉😪👍👍👍
不错的一次旅行，宝贝玩得很开心网络订票真的很方便，不用排队，取票速度也挺快的！很赞园区建设和规划也很不错！看到了很多动物！
秦岭动物园坐落于秦岭山下，离市区大约三十多公里，我们是开车去的。公共交通其实也很方便，注意不要信门口的那些黑车司机。里面分了很多区域，一定要去猛兽区看看，真的很有意思，老虎狮子豹子等很全，如果经费充足的话建议可以给动物们投投食，尤其是老虎。
观光车是包含在票里的，进去坐那个车另外的车票，每一站都有，挺方便，我们是走着进去，回来时候搭车，不买进去的票也不远，进去自己溜达，回来时候是从景区下山10元一人。观光车都能看到也有讲解，就是太快，动物都在睡觉，懒羊羊的，没几个。
其实跟普通的动物园没啥太大区别，只是动物种类比一般动物园多些。园区挺大的，要是纯走路的话需要半天，还是比较费腿的。草原动物和食肉动物是需要坐大巴车游览，肯定是会比近距离观赏体验感差得多。大熊猫有两只，因为是九月份中秋节下午到熊猫馆的，两只熊猫都午睡了。唯一遗憾的是到朱鹮园里没见到朱鹮，可能本来朱鹮就少，再加上园子比较大，在里边找了两圈也没见到。总体还是不错的，但真的和大多数动物园一样，除了动物物种多些，没有其他让人眼前一亮的景致。
秦岭动物园比较偏僻，停车场管理混乱，官方没有明确的指示牌，售票窗口和大门口间隔挺远的，进门要坐小火车，大人60，小孩30，步行太累，园区也很一般，七仔也没营业，海洋动物表演娃都没看完就走了，表演水池很破旧，很小，表演不出彩，就听见主持人一直在说话，说了啥也没听清，园区卫生真的不咋地
动物品种和数量上来看，秦岭野生动物园拥有丰富的动物资源，包括大熊猫、金丝猴、羚牛、白虎、非洲象、长颈鹿、袋鼠等众多珍稀动物。游客可以观赏到它们在自然环境中的生活状态，感受到人与自然的和谐共处。 园区内的设施也相对完善，有观光车、餐厅、纪念品商店等，为游客提供便利。此外，园区还举办各种动物表演活动，如马戏表演、鸟类表演等，丰富了游客的游览体验。
陆地动物数量够多，猴山也挺大，每个园区的距离也不是特别远，但对比其他省市的动物园，这个动物园猛兽区除了坐车观看外，剩下的猛兽都比较少。很多路修的不是特别方便推车，海洋馆没啥看的纯粹浪费时间。性价比不高。
还好吧，各有各的看法。我觉得还不错。就是去的时候是下午再加上天气热，动物都睡觉了。在熊猫馆的时候，熊猫一个转身都引起小朋友们尖叫。还有就是希望观光游览车在进入草原，猛兽区内时，路上走慢一点那就更好了。
看秦岭山脚下的风景，看看那全球各地的动物，以前都是在电视或者手机上看，现在看的都是货真价实的东西，对动物的感官有所提高。
总体可以灵长类馆和两栖动物馆值得一看，最近还是太热了，狮子老虎那块动物都热的趴哪了，大象热的在它出来的门口不停的转，想回室内，其他都挺好的。进去不熟的可以花60坐小火车带你逛一遍景点，要记住小火车站点，不然像我一样满地图找车。熟的就不用了，自己逛就行。里面饮料和冷饮最低都是6元，门口老冰棍2元。
带着孩子还是值得一去的，毕竟这是最大的野生动物园，推荐坐他们需要另外购票的观光车，可以近距离观察动物，可以老虎狮子喂食，可以慢慢欣赏，马戏团没啥意思，不建议排队去看，人挤人的，整体动物和景色还是很美得。推荐去
适合带低龄儿童去玩，我家的孩子大了，去了觉得没多大的意思，不过里面的设施和工作人员都挺好的。唯一就是卖泡面的连口热水都不给倒，最好进园前就准备好吃喝带着。逛完动物园，大门口还有游乐场，票价120所有项目都能完，挺划算。建议进动物园里先做观光大巴游一圈，毕竟票价里面含有这项目，而后自己逛可以根据情况做小火车，里面租的自驾车不划算，一小时200元，一晃就到时间了，可在里面逛四五个小时都逛不完，
孩子玩得很开心但是坐小火车的时候花了60元，没人告诉我有套票130元。喂老虎的车又花了90元。合计150元。我们两个人多花了40元。两个套票才260元小火车和喂老虎的观光车。建议大家可以选择套票哦！今天还是很幸运马戏团以及海洋馆的演出我们都看到了时间比较紧好多的项目都没有看到比较遗憾。建议大家可以规划好时间以及想看的项目这样可以节省时间。人多的话可以租个电瓶车也是不错的选择。100元2个小时。体验很好，
西安秦岭野生动物园是集野生动物移地保护、科普教育、旅游观光、休闲度假等功能于一体的综合性园林项目；西安秦岭野生动物园是西北首家野生动物园。 这里动物种类齐全，有兽类、鸟类、两栖类和爬行类动物，其庞大的动物种群、数量都是西北之最。 西安秦岭野生动物园具有全国规模最大、功能最全的鸟语林；具有全国最大的黑豹基地；食草动物车入区面积为全国野生动物园之最。
网上预约的门票，因为家住在长安区，所以开车很快就到了，虽然有的馆没开，但是带娃看了大象～金丝猴～犀牛～熊猫～羊驼～袋鼠～猕猴等，游客还可以，不算很多，非常值得体验一下，娃也很开心，秦岭野生动物园，我们还会再来的！
环境不错，设施很好，带孩子坐小火车游更美哒哒哒！欢迎到秦岭野生动物园游完👏👏👏👏👏👏🌹🌹🌹🌹🌹🌹
因为去的时候，人非常的少，所以每个动物都有足够的停留时间观察，动物很多感觉很值! 有两场表演，看了驯兽表演，没有狮子老虎什么的应该是淡季有点缩水。 去坐了90块钱的喂食车，和猛兽近距离接触还是很棒的，只是好歹90块钱的价格，只配了一块肉，很抠门。 小火车60价格也太贵了，不划算。 总得来说见到了很多其他地方没见过的动物，还是很值得
感觉有点老旧了，卖玩偶的地方都很旧很小，感觉不正规。动物不太多。整个园区就是大，非常大，坐了小火车，动物都懒懒的，马戏团没有老虎表演，只有狗熊。海洋馆的表演也一般，太小，就两只小海象。感觉一般般，就是孩子玩的开心。
带孩子去玩儿了，前一天就预订去了，结果下雨白跑一趟没玩儿成，第二天又去的，第一站先坐的大巴参观的猛兽，那时候才知道，原来票带的免费观看，只是走一圈，都不停下来让看，没什么意思，如果带孩子为了更好体验，可以买130的是带游园火车，和可以投食的参观车，这个每到一处都会停下来喂食拍照，更有意思，可惜我们天公不作美后面开始下雨了，就没坐成，有点小遗憾，不过总体还不错，孩子是很开心的，动物种类也可以。
建议购买130元的小火车通票，既可以浏览观光各种动物，又可以进猛兽喂食区喂食老虎狮子狗熊狼等猛兽动物
已经过了去动物园看马戏的年纪，这次更多的是去看看秦岭。至于动物园！猛兽区啥的一闪而过都没反应过来。朱鹮没看到。倒是看到了火烈鸟。不同于一般的马戏，这里的老虎确实挺多的。如果回去有时间还可以去香积寺看看，它后面有一个银杏树。不是网红那科但也很美？
带孩子去玩的，还不错的选择，孩子很开心
秦岭野生动物园，疫情期间需要提前预约，然后刷身份证就可以进入景区了～门口检查测体温会比较麻烦，要有点耐心，里面开放的区域不是很对 不过还是很适合带宝宝看一看的～
国庆第二天去的，人还是非常多的，一共游玩了差不多6个小时，里面动物种类比较多，作为西北最大的野生动物园，还是值得一去。
距离市区有点远，动物园外卖的葡萄又大又甜，西北首家野生动物园，在秦岭脚下，分步行区和车行区，持动物园门票可以免费乘一次观光车到野兽区参观。
公园很大，整个逛完得半天时间！很值得去
还行吧，范围很大，全程要坐车，记得要买套票，小火车➕投食车，不买景区里能累死人，小火车真的很重要，五一去的人太多，动物吃饱了，什么也不吃。车票都比门票都贵。
有趣好玩，儿子玩的很高兴，建议座投食车，在园区停留的时间长，而且与猛兽有投食互动，能近距离观察。
游客停车场距离园区大门还有一段距离，可以付费60元/人乘坐园区小火车到达门口，个人感觉比较贵 园内没有像样的餐厅，就是亭子里卖的饮料和泡面等零食，建议自备食物
虫虫乐园和秦岭野生动物园门票118挺划算的，看完动物孩子还可以玩玩娱乐项目，值得推荐，便宜、实惠、动物多、风景漂亮。
买了猛兽喂食区套票 可以近距离看到老虎 狮子等 另外还喂了梅花鹿。景区很大 人也多。抛开门票套票比较贵 整体还是可以的。 再有优惠活动 可以带宝宝过来 好好看看各种小动物。
超级棒！真的是值得带孩子来一趟。大人孩子都很喜欢。还有一个动物幼儿园很有意思，里面的老虎幼崽都特别威猛。携程上买的票不用换票，直接进门刷验码就行，很方便。
春暖花开的日子，太适合出去玩了，携程上订票也特别方便，一下子就抢到票了，去的时候工作人员服务也特别好，宝宝开心的不要不要的，回来开心的嘴里说了好几天，才发现，出去带宝宝多逛逛，才能学到更多的知识
玩的很开心，里面小孩玩的挺多的，而且很大，也安全，就是人特别多，排队的时间特别长，里面有好多的我吃的，野生的那种。
还行吧总体来说还可以。可以去玩玩。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
网上预订门票，取票非常方便！园里坐了投食车和小火车，非常刺激有趣。步行区走遍所有景点，都很不错。孩子玩的非常开心！
今天带孩子去了秦岭野生动物园，园区超级大，大巴车游览草原区和猛兽区惊险又刺激，孩子很开心，步行又去了熊猫乐园和河马乐园，还有其他许多动物乐园，物有所值！
秦岭算是很大的动物园啦，超级赞，没来之前以为很小，结果进来后发现真的大，需要大半天才能逛完，而且很出片，推荐推荐
因为带着孩子，看到携程上有儿童娱乐套票，价格也合适就买上了，整整一天一家三口在秦岭野生动物园玩儿一天，还陪孩子玩了碰碰车，旋转飞机等娱乐设施，真的很棒！
早点 早点 一定早点去 熊猫早上很活泼可爱，中午开始 就睡觉了。园区的饲养员都很好，遇到问一些问题，他们会给说的特别清楚
和男朋友一起去的，秋景很美，还有好多银杏果，交通也方便，不过从咸阳赶过来二个小时（公交地铁公交），现在还在回去车上，希望早点回去，感谢携程，这次玩的开心
在有沙尘暴的日子里来秦岭山下呼吸最新鲜的空气，一眼望去全是春意盎然的勃勃生机春天给植物带来啦生命，给人们带来快乐，给万物带来希望。
小朋友们还是值得去的，唯一不足的地方就是在猛兽区的时候司机师傅开太快了，宝宝还没来的及好好看看大老虎啥的就走了
小朋友期待已久的野生动物园终于到了，看到长颈鹿高兴坏了，还可以给老虎喂食，还看到狮子，熊，狼，斑马还有好多好多
看到不少野生动物和珍惜动物，非常可爱有趣！如果要好好玩，一天都不够。建议玩的时候带上孩子，去猴山会有不少惊喜！
期待已久的秦岭猛兽区，震撼 刺激 于东北虎零距离接触，各种稀有的动物一饱眼福，景色漂亮，气候宜人小吃美味，一个字棒
多次带孩子去玩了，动物种类齐全，观赏性佳，尤其草原猛兽区更有看点，大包通过时惊险刺激，孩子兴奋不已，景区环境优美，适合亲子打卡。
非常不错，孩子们玩得特别开心，一天玩下来走了将近5万步，23公里，既锻炼身体又开拓了眼界，是非常好的一次体验
性价比高，亲子游的好地方。夏天去也不会热，自驾从西安也就半个小时的车程。联系别坐大巴，多花几十块钱坐小吧，还能投食。动物们可爱的很，很有爱的一次旅程
空气特别好，远处的山很绿，动物挺多的，就是懒洋洋的，都在躺着睡觉，只有猴子和猩猩比较活泼可爱，为了争抢食物打闹，逗的人们哈哈大笑
去的时候想看一些凶猛的比如：“老虎”“鳄鱼”“黄金蟒”但是，去了都没有看到。😭😭😭😭😭😭交钱看也可以啊，这次就当熟悉熟悉路线下次再去喽！
小孩子特别喜欢动物，只是动物园太大了，好多她都没有走到。有机会了在带她玩一次。多看看，多见识见识，开阔眼界！
整体很好，惊险刺激，适合带孩子去玩耍，又花钱坐的观光投食车，特别棒，如果动物在多一些就更好了。整体还是不错。
非常不错，体验非常好，动物多，设施好，就在秦岭脚下，自然风光也很好，带着孩子来孩子非常高兴，坐在车里可以在猛兽区喂养老虎狮子。
动物园种类多，有些略显呆板，天热工作人员可以给动物舍洒水降温，动物可以活跃些，所有动物都睡了，游客看什么呢……喂食吃说给三块肉，拿到一块，其他还好
值得推荐，体验很好，有趣好玩，景色不错，带着小孩，就全程买的小火车票，如果没有小孩，进了园里就可以不用买，每个地方都离得很近，喂食车推荐买贵的那个
这次是免费预约的，之前也去过几次，自然环境很好，就是动物都养的不是很好，疫情期间能看的动物少，但是孩子开心
园子挺大的，哈哈还有板栗可以捡，河马比我想象中的大的多，孩子挺喜欢的，不是周末去的人不是很拥挤，听不错的。
很好呀，旅游休闲的好地方，风景也不错，下次还会去，有我超喜欢的小动物，老虎，大熊猫，新星，狮子，孔雀超级多
第一次来秦岭野生动物园，一下车就备眼前的景色迷住了，刚好是春节来的人特别多，气氛一下就上来了，总之一个字美
大巴观光游览区有点趣味，步行旅游区也没有讲解和游览导向，自行游完全一头雾水，整体景色十一来游玩还是挺不错
动物多多，就是懒得不想上传图片，建议自己去看看咯！空气环境都很好，推荐大家去逛逛，好好感受感受，而且也很方便，有公交车直达就到了，不用操心开车。
儿子已经去过一次了，这次带着女儿和外甥，他说那是值得再再去的，必须带着他。增长知识，亲近自然，的好地方。
总体还好，暑期人太多，动物种类很多，孩子玩很开心，可以带小孩子去动物会客厅，胡萝卜一盘20元，感觉稍贵了
地方特别大，转了好久。天热，好多小动物躲起来不愿意见人，见到的动物不太多，但是留下了深刻印象。设施略显陈旧，管理欠佳，尚待完善。总体还好吧^O^
帮朋友订的他们感觉还不错，有机会还想再去看一下！我们是之前很早之前就去过，里面很大很大，生态环境保护的很好！离西安也不是特别远，还是比较方便的！
动物很多，特别是草原动物类型繁多，食肉动物有老虎，狮子，狼，熊等种群。灵长类很有趣。马戏表演特别给力。
狮子，狐狸，老虎，狗熊。都是保护动物。真的很棒。还能喂食，真的很有体验感。别太晚去，不然没有车了。距离市区不远，建议自驾。
总体还行，想看的动物都有，说下体验：野生区一般般，动物死气沉沉，没有活力，步行区路线指示比较杂乱，没有章法。希望加强引导给游客更好的游玩体验！
非常不错，值得一看，喂狮子老虎很刺激，还有两只大熊猫，孩子们很喜欢，玩的非常开心！
主要带孩子玩，小朋友玩的很高兴！各项服务都不错，熊猫宝宝很可爱，！！！！！？兔兔天启四骑士x听@@@.
淡季加上天气冷，出场的动物很少。小火车的服务很差。每个站点都忽悠人下车。实话实说今天有没有动物很难吗？下去后什么动物都没看到，寒冷下还要等下一趟。投食车比观光车好，可以更直面动物。偷食车讲解员比较负责任，除了讲解也会解释部分热带动物天气冷没办法出场。
门口就可以停车，动物很多，有全世界各地的动物都能看见，还有很多植被毕竟秦岭山下空气清新，还有马戏团和海洋馆表演可以观赏呀
西安秦岭野生动物园，带孩子游览完总体感觉不错。建议入园先逛猛兽区，猛兽区需要统一坐观光车，差不多二十分钟左右游览完猛兽区，然后就可以自由行，动物种类算比较全的，适合带小朋友打卡。建议游览时间2～3小时，停车也比较方便。
总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，我从小就喜欢动物，秦岭的动物们，有不少都很珍稀，提醒我们要爱护地球。 里面还有个动物幼儿园，里面全部都是幼年的动物，粉可爱，趟在一堆枕头里面，可爱到爆！ 推荐指数4颗心！
【趣味】原生态，老虎～狮子～熊～太可爱了
动物园这个时候人少，逛起来特别好也不用着急，唯独又没有看上长颈鹿，其他动物都看到了，感谢携程平台的活动，两张门票朋友们帮砍完才77元，家里人机票酒店门票都会在携程上订购，很亲民。动物园里面的小火车价格偏高每位60元，像现在淡季应该五折才好，这样也不至于看到园里火车开了一圈才一两个人坐，真的浪费资源。性价比高，有趣好玩，总体超赞，景色不错，
在疫情期还能免门票看秦岭野生动物真是太棒了！给工作人员点赞！
可能是免费预约门票扩充到五千张的缘故，提前两天很顺利的在携程约到了五一的门票。之前在动物园公众号上几次都没约到。在门口扫码很快就进园了。门口的女员工态度也很好，问个什么，也说的很细致。进了大门，昨手边是大巴车。车费三十，没要现金，让扫微信或支付宝支付。上了车，车程也就十五分钟左右。分别是草原区非洲区和猛兽区等，用若干个铁门隔开。个人觉得坐在车的左侧比较好一些，多数动物都在左侧。今天坐在车右侧，前面一段车程右侧基本无动物可看。猛兽区可看的动物也是老虎狗熊狼能在路边看到。尤其是老虎狗熊不怕人，就在路边卧着。有个老虎干脆躺在路上一动不动，直到车从它身边开过才动了动。步行区里的猴子天鹅火烈鸟河马袋鼠大象也值得一去。总体上，觉得还行。不过我还是喜欢小时候金花路上的那个老动物园。
这个动物园也是当地比较有名的，来旅游带孩子来逛逛，她很开心，这里动物品种很全，而且门类也丰富，还有互动表演，交通便利，动物饲养的都很有活力。
觉得还可以，我们是十一当天九点左右到的，天阴，有时又滴点雨，所以人不多，门票里带的大巴车两三分钟就等上了，确实大巴车上是走马观花的看了下，没有体验小火车和投食车，怕雨下大，所以只是体验了大巴车和步行区内的各种动物，出园时也下午一点多点了。
还可以吧去得早人不太多，还看见了大熊猫，在成都都没看见，好高兴啊！小火车60一个人有点贵，体力好的人可自己走，也没多远。
总体感觉还好吧，就是早上去很多猛兽都没出来，整体园区很大，但很多馆都是空的，假期去的人不是很多！！！
1.区域划分： 交通区域：正门至检票口，约500米。 景区内部：进入检票口后分为步行区和车行区（即草原区加猛兽区）。 2.交通选择： 交通区域：步行或小火车 步行区：步行或小火车或自驾电瓶车 车行区：一般大巴或投食车 3.费用内容： 门票（含进入景区和一般大巴） 小火车（含交通区和步行区） 投食车（车行区，可相对近距离接触动物，比一般大巴体验好） 一般大巴（含于门票内，不单独购买） 自驾电瓶车（仅适用于步行区）
很实惠哦！就是没看到熊猫！全程公交3块钱，坐2个多小时，一定要注意回来的最后一趟公交，因为没有公交的话私家车一个人收20块钱。我当然硬气，说15两个人，他不拉就不坐，到最后会把你拉上的！领票后直走有免费大巴参观猛兽，不要坐100块钱的投食车，一定要记住！免费大巴，免费大巴，找不到看别人往哪走你就往哪走，千万不要坐投食车！动物挺多的，有蚂蚁，七星瓢虫，蚯蚓，蛐蛐啥的，我都没见过
带小朋友值得去，让小孩开阔视野，动物还是少了点，看的有点不过瘾，最坑的是从景区门口出来坐的小火车，那么近二块钱谈钱伤感情
带着小孩过去的，正好碰到了暑假的大热天，走路还是比较吃力的。入园先排队乘车参观猛兽区，喂食老虎还是很有诱惑力的，出来后也有观光车可以租赁，相对较方便，就是熊猫只有两只，有点拥挤。
可以玩一下！值得的
各种各样的动物随便看。还有马戏团和海洋馆的表演，尽情观赏。了解动物的习性和看看他们的样子。以前总是在网络上了解动物。现在看的都是最真实的。
看世界各地的动物和奇珍异兽，大大小小，以前都是在动物世界看，现在是亲眼看见的动物，有海洋馆表演还有马戏团表演，都是免费的但是人多得提前进去
千不要信这个动物园，完全不靠谱，自己看截图，没有内部人员操作我自己都不信，自己看，真实，可以验证。
秦岭野生动物园很棒，玩的很开心，就是中午去的时候动物们都在睡午觉，人倒是挺多的，总体来说不很不错。有趣好玩，性价比高，景色不错，总体超赞，
工作人员热情，园区宽阔，动物多样，步行园区内可游玩部分大概4、5个小时，可体验骑马项目价格实惠。
都养的特别好 票包含了猛兽观光车 车内还有讲解 爬虫馆特别棒 蛇类都特别好 最后一站是熊猫管 在吃竹子很好看
五一前去的，都挺好的，动物也很多，可以看到很多没见过的动物，建议早上去，中午太热，动物都在睡觉。
动物园还不错，早点去人少，不过就是有点小，动物大部分都是被圈养起来的。那个网上讲解就是坑，一共几个区，讲解都在1分钟，基本重要的都没说。
空气很好 也近距离看到动物们啦 孩子玩的很开心 蚊子有点多 风油精 防晒用品必备 路程较长 投食车 小火车都做了 感觉自己很明智 呵呵！
还可以，值得一看，可以带孩子去看看。
逛个动物园，顺便相当于爬个山，天冷，动物懒洋洋，大多在打盹。儿子很开心，看海狮表演，拍照握手。
带孩子每年必去，2020年疫情那会去的部分未开放，这次去看了猛兽区，两栖，海狮表演。孩子投喂了小鹿，猴子特别好玩，喂了好多花生，有趣。
匆匆忙忙，满怀期待来到秦岭动物园，火烈鸟绝绝子！小鹿也特别可爱，熊猫很慵懒，吃竹子的样子可以萌翻你，投喂几乎都是自己需要购买的，价位都能接受，可以体验一把
去过的动物园很多，秦岭野生动物园才叫真正意义上的野生动物园，人在车里，动物自由自在穿行，互不打扰，可以近距离感受大自然主人的惬意生活。
【趣味】动物种类很多 【景色】秦岭脚下环境不错 【性价比】免费大巴速度太快没来的及看动物就过去了。 带小孩还是值得游玩。
意外的惊喜，建议额外花钱体验一下猛兽投食的乐趣，会从草食区的动物开始投喂的，下次带小孩过来体验
性价比挺高，游览车坐了两次。最佳作为在司机方向！自费买了马戏团vip的票，讨价还价买2送小！
不错的一次旅程，检完票大巴车左手边的观光大巴车免费坐去草原区猛兽区，一圈20多分钟，接下来看了海洋表演……最后慢慢逛的步行区，不错！
这是第三次来这个动物园了，国庆假期人就是多，这会坐了投喂车，小朋友很开心，园内有电瓶车和小火车可以坐，也可以步行，最好拿一张导览图，
有海洋馆表演和马戏团表演。真是精彩绝伦。也可以看看世界各地的奇珍异兽。了解他们的生活习性。近距离的观赏动物。也是一种别有风味的体验。
动物种类多，园区面积大。坐上大巴车览猛兽区、草原动物区是小朋友的最爱，不过瘾还坐电瓶车二次游览草原区。其实步行区的灵长类动物、两栖爬行动物、鸟类等也非常有趣，小朋友很喜欢。
找个时间陪陪家人，这里就是最好的选择，可以散步同时还能溜娃，主要风景还不错，动物种类比我想象多太多，长颈鹿和熊猫很受欢迎，不错不错！
分步行区和观光车区 动物种类多 垃圾桶、路牌指示到位 看到了以前没看过的动物～
猛兽区，和草原区都开放了，这次去看了很多动物，很不错，值得去，打算过几天带娃再去😁😁😁
这个动物园也在当地属于比较大的动物园之一，游客很多，动物品种很多，门类比较齐全，而且动物都很有生机活力，交通也便利，孩子去孩子很开心
这是我目前去过最大的动物园了，园里很干净，规划的特别好，是旅游的好地方，有时间一定会再去的！
五一去的，人太多了，其他感觉还好，猛兽区必须去，都是陪着小孩去的，坐在大巴车上看还是不错的
网上买票方便，不用取票，入园刷二维码，就是指路牌不祥，园区不大好找。
适合带小朋友，门票包含大巴车带你游览，然后可徒步或者租电瓶车，强烈推荐天鹅湖划船，喂天鹅
适合带孩子去，挺好玩，还可以乘坐投喂老虎狮子的车，也可以坐小火车或者步行！里面还有猴子，火烈鸟、大猩猩、河马、孔雀等等各种动物
风景确实不错，看世界各地的看小动物，还有水族馆马戏团的表演观看，一天好几次昂，合理安排时间，马戏团半个多小时表演时间，确实精彩
开车过去挺方便的，周内人很少，如果是步行的话就还是蛮累的，不过一路可以看到不同的动物，坐车还能投喂，趣味性比较强，性价比还是比较强的，如果不知道去哪里或者溜娃超适合。
带老人孩子去玩的，孩子喜欢野生动物，还专门去给喂食，虽然玩的时间不长，但还是很开心，尤其对河马、大象、老虎、狮子等喜欢的不行。
园内动物较多，尤其几个馆很值得一看，孩子很喜欢。就是价格感觉还是偏高一点，如果适当调整，相信秦岭野生动物园的游客人数会更多的。
携程订票很方便，玩的也很开心，就是去的时间晚了，下次早点去，慢慢玩
冬天去可能有点冷动物们都在抱团取暖中，园里路标不多，所以找想去的动物馆有点困难。动物种类很多，值得去看看。
交通方便，也挺热闹，动物多种类多，全世界的动物都在里面，大大小小，看看没有见过的物种。还有水族馆和大马戏可以看，把握好时间。
在那里看看世界各地的动物，了解动物的习性，学 习了解它们的知识。还有马戏团和海洋馆的表演 进行观赏。计划好时间，可能得半天时间。
去的时候人不太多！排队也很快！孩子很高兴！总体来说不错！年年都去一次。每次感受都不同
很不错，门票比在景区买便宜，景区也很大，建议最好还是坐小火车马戏团也是很精彩，免费的
带孩子值得一游，而且要提前给孩子做一些科普
看看各地的动物，以前都是在动物世界看的，现在看看最真实的。各种各样的物种，有马戏团，还有海洋馆的表演都很精彩。值得一去呀！
首先动物园很大，动物种类也很全带着孩子玩了一整天，不要说孩子了，大人看了都很喜欢，秦岭野生动物园在西北五省算是比较大的了。
去的当天有小雨，不过我倒觉得舒坦，人少、凉爽…… 园里的动物也很精神，基本都看的到，喂肉的环节孩子很喜欢，马戏团也准时演出，不错，孩子还拿到了气球礼物🎁，总体来说亲子游玩必去景点之一
孩子在这里玩得很开心，他认为在西安待这几天里面就是在动物园是最开心的，这里的动物种类也很多，环境也非常好，配套设施很齐全。
今天去还算天公作美，我们差不多逛完了雨下大了，草原区必须得坐大巴车进去，觉得划不来
出票快，进门验票也很快，游人挺多的，景区环境挺不错的，动物也多，孩子很喜欢，只是天气很热，很晒，有些动物懒洋洋的睡在阴凉处
天气太热，出票很快，不用等，临开学了带孩子出来玩儿一下，很开心
带孩子来玩儿的，孩子很开心，动物园很大，每次出门都用携程，携程很方便也非常好用！
和家人一起来旅游，我们游玩的时间比较久，将近待了8个小时，小朋友和大朋友都玩的很开心，最让我难忘的还是马戏团演出很震撼。
成人票100元/位，学生票50元/位，动物园开放 时间是早上8:30至下午18:30兴路线 1、在西安乘坐地铁2号线，到韦曲南地铁口，30元打车到秦岭野生动物园售票处，也可以选择乘坐公交 车F 2、到达景区门口之后有10元小火车一前往观光区，自行选择坐不坐，往返的话是20，这中间的距离不远，可以不用坐。(带孩子旅游的话可以尝试一下) 价格:平均算下来成人150，学生75 具体的费用就是上面所包含的，其他的费用就是在动物园里偷食需要消费的，或者是购物自己所需食物饮料等。里面有很多玩偶看个人需求购买即可
西安秦岭野生动物园拥有300余种、10000多头（只）动物，包括秦岭四宝“大熊猫、羚牛、金丝猴、朱鹮”等珍稀物种。 西安秦岭野生动物园在五一期间是一个适合全家游玩的地方，不仅可以近距离观赏各种野生动物，还能参与教育活动，了解动物保护知识。
地方很大，物种丰富，科普知识很多值得一游
去的时间比较长，要做一小时公交。到了之后，推荐买一个望远镜。五一假期排队排很长时间，到野兽区瞬间觉得值了，老虎、狮子、狼……步行区也特别好，特别是大熊猫，特别可爱。最后再买一个大熊猫毛绒玩具（具体看图片）
我只能说，垃圾管理，这个队伍排的像打仗一样，完全看不出来队伍在哪里，人都是一个劲往前冲，根本没人在维持秩序。人多不可怕，关键是为什么会这么乱啊？多弄几个围栏，栏出清楚的道路不是很明明白白吗？还有奉劝大家一句，人多的话，小火车完全可以不买，因为根本挤不上去，小火车在园区里面不需要排队，大家都是往上挤的，有素质的人永远抢不到座位，花了钱只坐了一趟。还有投食车，人多的时候，动物都被喂的饱饱的，下午去投喂动物又饱又懒散，根本不会理你。免费的观光大巴应该是更香的。但不知道免费大巴有没有讲解，投食车上倒是会讲解一些动物的知识。
很开心，里面都。里面动物很多。树木茂盛，人也很多，热闹，下次还想带着女朋友再去一次。湖边的鹅，猴山的一群猴子，肥河马搜尬黑我留下了很多印象。
秦岭野生动物园位于西安市的长安区，动物园园区分为：步行游览区、车入区（草食区和猛兽区）、鸟语林。步行区位于动物园的西半部，包括大熊猫馆、金丝猴馆、海洋表演馆等。 秦岭野生动物园的车入区，包括食草区和猛兽区。在其中的食草区，你能遇见来自非洲的长颈鹿、斑马、角马等食草动物；还有我国特有的白唇鹿、沙双峰骆驼。猛兽区内，则有老虎、猎豹、非洲狮、熊、狼等猛兽。
性价比低，总的来说，去买了小火车和投食体验车加上门票，130+100=230，玩了一天，如果自己搭公交车，真的是超级麻烦，如果在园内没有买小火车也是超级麻烦，投食车的话，其实老虎五一都吃饱了，也不爱理人，过去好多动物都在睡觉，一路上很多的小朋友，不停的叫，不停的拍打玻璃，极其吵闹，还有就是，其实动物园真的很臭啊哈哈哈哈哈哈到处都是随处可闻的屎臭味，不过总的来说还不错，秦岭的风光很美，不过这个天气也确实很热，投食如果喜欢大老虎的话可以去体验，因为会发肉给你喂食，小火车一定要买，不然太费脚了，一天下来能磨起泡，里面的马戏团表演也极其推荐，海洋表演也还不错，不过我不喜欢看海狮被人驯服去做一些表演，感觉很残忍，就没有看完，马戏团特别的好，里面有一些高难度动作，全靠两人的默契完成，非常的精彩，总之，可去可不去，有好有坏，大家自己斟酌
总体超赞，景色不错，有趣好玩，性价比高，
景色一般，整体管理较混乱，符合陕西本土旅游风格。可玩性低，动物比较少，摇摇欲穿众里寻它😂 小火车 挺贵 性价比极低 人还挺多的…主要带孩子玩玩 不然免费也懒得去😀 动物整体看起来挺可怜的 骨瘦嶙峋的 犀牛🦏哥十几年没洗了…看着身上头皮发麻 真想拿水管帮它冲冲 传几张还能看的动物吧…
疫情期间在网上提前预约的免费入园，当天的天气不错，很适合带孩子去游玩，猛兽区动物还可以，每种都能看到几只，就是没有想象的凶猛，可能是因为做的一般的观光车，不是投食车，步行区由于疫情原因，馆类都没有开放，露天的动物也不少，还有儿童游乐区，基本上每样都玩了一遍，孩子很开心，一次不错的体验。
总体来不说不错，动物挺多的，空气清新，就是进入猛兽区的车开的太快太快了，让人都来不及多看两眼，还有那个一人60块钱的小火车，简直是贵的离谱，定价依据是啥呀？到中间后面的景区就要抢着上车，不然根本上不去，得等几趟才能上的去，就这体验，30块钱撑死了，就是觉得这小火车的价格定的非常不合理
挺好的，虽然因疫情原因几个馆没开，但是也看见了很多室外的动物，还可以近距离接触，孩子很喜欢也玩的很开心……下次还带孩子玩
很不错的动物园，带小孩可以带推车进去，孩子很开心，刚进门抢卡通老鼠的棒帮糖😂😂😂😂😂尤其看见小动物都不愿意走。
今天逛的很不错 小火车不错 动物基本都看完了
很好，假期带孩子过来游玩的，一共坐2两次车，第一次是观光，第二次是投食，让孩子亲自参与其中，寓教于乐相结合，特别特别棒，
作为一个从小就喜爱动物的人，怎么可能不到家门口的秦岭野生动物园来游玩呢？ 这次来已经是第三次了，虽然是第三次了但是还是被可爱的动物们征服了， 这次还惊喜的发现有新出生的小动物，有小河马宝宝，小山魈宝宝，太可爱了 碰到萌萌的动物从来没有抵抗力~ 开心~
门票包含了野生动物散养区的大巴车票，我们掏钱买了自费120元一张的投食车和小火车联票。去的那天下大雨，冻得不行。等待小火车时间也较长，回来的时候小火车下班了，还是淋雨走路出来的。建议游客不要买小火车票，投食车票可以买，里面会发一个铁串串一块生肉喂老虎，孩子很喜欢。整体是大人一般般，小朋友高兴的景点
景区很大，适合带宝宝，推荐买小投喂车和小火车通票，里面很大，步行带宝宝的话有些累，投喂车可以亲临老虎狮子棕熊这个猛兽，还是很刺激的，每人发一块肉可以自己投喂，很好的体验，就是大马戏有些失望，杂技居多没有什么动物秀
我定的的是标准间，房间比较干净，布局也挺合理，衣架什么的都很实用，不过没有亲子间更适宜带小孩子，当天晚上亲子间是被人预订满了，第二天人家退了房让老板带着我去看了一下，的确是非常不错的，玩具，玩偶都有，下次再来肯定会选择住亲子了，孩子能玩得开心，家长也能忙自己的事情，挺好。
之前看评论还担心玩不好，可真正去体验了才知道，什么叫物有所值，马戏表演精彩绝伦 喂食动物感受和人与动物和谐相处，了，我们乘坐的可以喂食的观光车司机及讲解员服务简直超赞，每到一处都会耐心解答各种问题甚至看到我们没有尽兴，还会多停留一会，真是心细如丝，如果司机不换的话，有机会去还做4号车
首先在路程太远，我们从2号线龙首原出发历经13站地铁和34站公交，终于到达，公交车太慢了，下车后又要走很远，以为到门口了，结果是花钱坐电瓶车的地方，离动物园入口还有很远，刚入园又要排队一个多小时坐大巴专属区域，然后才开始步行参观，园区不小，马戏表演很精彩，动物嘛，一般般吧。
我也是这么想的美啊我也是这么想的吗怎么样啊你们号左右怎么搞的呀呀呀呀呀呀呀呀呀的我在西乡县车管所就可以啦你好美女聊聊吧你是做什么的啊你们有没有礼品袋装配工资高吗
动物世界，应有尽有，活力无限。动物世界，应有尽有，活力无限。动物世界，应有尽有，活力无限。动物世界，应有尽有，活力无限。
带孩子来的，5月4号入院，人没有想象的多。入院后买了小火车的票。建议不要买小火车+投食车的票130。投食车时间短，没什么意思。而且门票里包含了猛禽区的大巴车，是一个路线。小火车可以节约时间，而且院内随上随下，不限次数。其实如果有一天的时间，也可以走路，没有多远。感觉动物少，大型动物就是1-2只，就是猴子最多。马戏表演要去看，其他看自己时间。
服务态度太差了吧，我在栏杆里面排队上观光车，回头看到工作人员边上有地图，我说师傅帮我拿张地图吧，那人双手插口袋，给我个背影说自己拿…我就又绕出去拿了…服气！里面路线规划也很差！无语，还是上海野生动物园好！
取票很方便，但是我的手机号一直显示超过购买限额，一张都买不了，最后用媳妇的手机号接收码，浪费了一些时间，比在窗口买便宜省时。动物园里面很大，国庆期间人太多了，什么都要排队，免费大巴车基本不停，猛兽区也就只能看到，不怕花钱还是得选投食车，近距离观看并喂食。海洋动物表演一般，就两只海豹表演了十几分钟，马戏表演很不错，值得一看，整体感觉不错。
也还好，头一回见到了很多陌生的动物景色不错，总体超赞，早上去建议买投喂车那个套票，每一站都会停，下午去动物好多吃饱了都，景区挺大的，不愿意走的可以考虑小火车，步行区也蛮大的，走累了坐小火车逛一逛也好
总体来说还可以，园区比较大，动物也很多
好多动物，非常不错有趣好玩，景色不错，总体超赞，性价比高，
挺不错的，因为疫情原因室内馆没开，猛兽区没开，但是免费的已经很好了！散心好去处
由于疫情期间，景区没有全部开放。环境优美，空气清新。正是带着孩子郊游的好地方。
今天打卡西安秦岭野生动物园，观看了惊艳的马戏表演，畅游了草原区，摸到了长颈鹿。太喜欢这里了！ 【趣味】 【景色】 【性价比】
秦岭野生动物园一下午才转了一半，动物全，设施完善，遗憾的是今天国宝大熊猫馆具然在下午4.42就关门了，没有看尽兴。秋高气爽来秦岭野生动物园空气质量好，另外看了马戏表演，比去年又增加了项目，敬业的演员
去的时候下雨了，不过动物都还可以看到，
在秦岭脚下，可以看一看秦岭，之前都是在地理书中看到的，动物园是西北最大的动物园，分人行区和车行区，带着大门门票可以免费乘坐一次景区游览车，
今天在秦岭野生动物园看到了可爱的熊猫，圆梦呀，我们都要好好保护野生动物们，感恩
孩子今天去动物园太高兴了，看了很多动物，主要是他想看的动物都见到了，太开心了。
园区很大，设施完备，动物种类很多，景区还提供了游览专车近距离参观猛兽，100元的门票很值，上林苑的杂技表演超值，很精彩，海洋馆的海狮表演很专业，孩子很喜欢。
感觉就是个热，不过孩子们玩的很开心⊙▽⊙感觉值得了，😀😀😀😉😉😉
玩的很好很开心，马术表演也很好，可惜没有近距离看到老虎，大熊猫，长颈鹿等动物
唯一遗憾的是当天下雨，野生动物看不到，带孩子玩还是很不错(*๓´╰╯`๓)♡
好评，环境不错。推荐可以去入住，休闲度假附近爬山都可以的！空气好，植被茂盛，夏天可以避暑哦！早餐当地的，可以尝一尝，还不错！房间设备都齐全，颜值也很高的！
很多小动物，有时候有老虎有豹子，还有，很多小动物 孩子很喜欢 很有教育意义还有小海豚表演 很有教育意义 总之感觉特别好推荐
【景色】每个季节来都是不一样的动物园， 【趣味】国宝大熊猫是真的可爱，睡觉都在卖萌 【性价比】门票真的优惠哦，墙裂推荐
第二次领孩子来了，很好很不错的地方，过节期间就是人多点，排队等候时间太长。
网上预约门票很方便。带小朋友逛是不错的地方，就是天气越来越热了，做好防晒。
很不错，指引明确，方便，春天的秦岭野生动物园景色很美，非常适合带孩子出行。
挺大的，就是天气原因有点冷，动物园还是值得一看的。近距离看见了老虎，狮子。
买了两个大人和一个小孩的票，结果是3张大人的票。不知道会不会退小孩多余的钱
和家人玩的很开心，每一种动物都很萌，就是天气热它们都懒洋洋的晒太阳睡觉呢
周末放假去的，人还挺多大部分都是带着孩子来，坐公交车从市区大概就是1个多小时说远也还行，闺蜜在里面玩的不亦乐乎。
值得一去，疫情期间免门票，孩子很高兴，玩的特别开心。带上吃的东西和水就行
和家人一起去的，从进了大门开始一路都是美美的景色，太适合秋天和全家出来秋游了，有好多可爱的动物，娃娃太爱看了，和家里老人在天鹅湖畔合影留念，最美的回忆！
位置有点远，动物还挺多的，分很多区域，老虎喂食，近距离接触老虎的体验不错
就在秦岭脚下，可以免费停车。门票赠送免费大巴进猛兽区
从领票到进园要走个10分钟路程，建议坐车，入园有大巴，游遍各个景区，总体来说还不错，就是里面饭略贵，基本都10块起步，61儿童节去的，那坐大巴队伍排的呀
网上购票方便快捷，***！动物园景色宜人，各种珍禽异兽，让孩子感觉到大自然的神奇！是家庭亲子旅游的必去之处！
挺好的，就是这次去的看的动物表演除了狗狗的表演没有以前的胸和老虎的表演了，基本都是杂技表演
带孩子首选哦，环境优美自然，动物种类齐全，就是稍微有点远。再就是避免中午饭左右到达参观，因为动物们有午睡的习惯
交通不怎么方便，环境不错，园内动物种类很多，值得去玩一次，动物好可爱
动物世界嗨起来！可以近距离看到各种鸟类、兽类，转一圈下来可太欢乐了。
很值得一去，尤其推荐亲子游，几乎和猛兽近距离接触
游客服务中心的小哥哥很贴心，寄存行李方便不收费。人很多，太阳很大，但是动物们有上班人的修养，非常积极。然后地方也比较大，看了马戏表演，全程拍照！！！
疫情期间预约免费入园，游览大巴也不开，很多馆都不能参观，有点小遗憾，
很值得去的野生动物园，精彩的马戏表演，值得一看，交通也很便利，游几路车都可以到市中心或者附近的地铁站！！！！
