没有想到，灼热的火焰山下还有这么一个美丽、清凉的地方。沟是指火焰山脚下两条山脊之间的谷，即为沟。火焰山下有许多沟，葡萄沟是其中之一。这里难得水量充沛，极适合葡萄生长，满山沟的葡萄形成了独特的风景。新疆的气候非常适合葡萄生长，这里的葡萄非常好吃，鲜甜可口，而且品种丰富。
此次吐鲁番之行，因为有新疆本地朋友陪伴，总体行程安排非常合适。在吐鲁番待了两天，一共去了三个景区，火焰山、葡萄沟和坎儿井，其中最推荐的就是葡萄沟景区了。我们一行有6个大人4个小孩，大约上午10点多到的景区大门，停车场还没有很多车，不过停车场也比较大，很好停车。买了门票后了解到从景区门口到葡萄沟还有5公里的距离，可以选择电瓶车和可爱的三轮小摩托。我们一致意愿是租界小摩托，虽然费用会贵很多，但是体验感很强。100元一台车一小时，我们一共租了4台车出发。当天的天气也很好，正好是阴天，温度也不高，骑上小摩托，沿着葡萄架下向着葡萄沟驶去。经过了热闹的“商业街”青蛙巷，经过了只能容一辆小摩托通过的小弯道，大约骑行半小时到了葡萄沟。然后步行在景区里走了走，景区有水渠、喷泉、花园，很是舒适惬意。最后景区里还有一个小巧精致的“王洛宾纪念馆”，在这里才了解到他与三毛最后的忘年恋情。在景区里骑行时，每到有分岔的路口，都有景区工作人员指示道路，很是温馨。孩子们坐在小摩托上甚是欢欣，体验感十足。一路上的葡萄架就是我们的绿道和遮阳棚，大多是青绿色的小葡萄，一串一串真是惹人喜爱。
如果你住葡萄沟，早晨和傍晚在葡萄沟里散步，体验摘葡萄，去看课文中的晾房，去后山看每一天都不一样都是都无敌漂亮的日落，去沿着天山雪水融化形成的溪流散步，去夜市和当地人一起吃夜宵，听着他们说听不懂的维语，会感觉中国好大，来了新疆跟出国一样好玩！
《葡萄沟，甜蜜的西域梦乡》 葡萄沟啊，那是吐鲁番大地上的一颗璀璨明珠。走进其中，满沟的葡萄架连绵成绿色海洋，串串晶莹剔透的葡萄似玛瑙般垂挂，散发着诱人甜香。潺潺溪流欢唱着穿过，带来丝丝清凉。在这里，阳光都仿佛被染甜了，浓郁的维吾尔族风情更是为它添彩。置身其间，宛如踏入甜蜜又浪漫的童话世界，让人沉醉，不舍告别呀。
葡萄沟景区位于新疆吐鲁番市，是中国著名的葡萄种植和旅游胜地。‌ 葡萄沟景区因盛产葡萄而得名，当地维吾尔人称之为“布依鲁克”，意思是“长着又多又好葡萄的地方”。葡萄沟景区南北长约7公里，东西宽约2公里，是天山山脉博格达峰南坡前出带中的一个褶皱。景区内布满了葡萄园，居住着维吾尔、回、汉等农民。布依鲁克河（人民渠）水穿谷而过，树木繁茂，空气湿润，气候凉爽宜人‌。
葡萄沟景区‌位于新疆维吾尔自治区吐鲁番市，是中国著名的旅游景点之一。葡萄沟景区因盛产葡萄而得名，当地维吾尔人称之为“布依鲁克”，意思是“长着又多又好葡萄的地方”。葡萄沟景区全长7公里，最宽处约2公里，是天山山脉博格达峰南坡前出带中的一个褶皱，区内布满了葡萄园，居住着维吾尔、回、汉等农民‌。 葡萄沟的葡萄种植历史可以追溯到南北朝时期，已有3000多年的历史。从洋海古墓出土的一根葡萄藤考证，当地种植葡萄的历史非常悠久‌。 葡萄沟景区内布满了茂密的葡萄藤，一串串晶莹剔透的葡萄挂满枝头，有红的、紫的、绿的等多种颜色。景区内还有晾葡萄干的荫房，这些方方的土房子四面用土坯砌出透空的墙，葡萄就长串长串地挂在里面，经过吐鲁番特有的干燥热风吹上40多天，就变成了著名的吐鲁番葡萄干‌。
走进新疆葡萄沟，满沟翠绿，葡萄串串诱人。体验了浓郁民族风情，那香甜的葡萄，如画美景，真让人流连忘返呀。
吐鲁番葡萄沟，位于新疆吐鲁番市区东北10公里的葡萄镇，国家5A级旅游景区。 南北长8公里、东西宽0.6-2公里的葡萄沟，两侧悬崖对峙、沟谷溪流环绕、遍布葡萄藤架，有“葡萄之乡”的美誉。 随着“吐鲁番的葡萄熟了”歌声，漫步在葡萄沟，一缕缕阳光射进廊架，一串串葡萄挂满荫屋，一拨拨食客挤爆果家乐…观一曲曼妙的新疆舞，品一捧手摘的白葡萄，尝一盆活杀的大盘鸡，心儿-真是醉了。
见过葡萄园，但没有见过这么大的葡萄庄园，更没有看到过葡萄架下新疆美女的歌舞，热情的维吾尔族人拿出最好的特产招待我们，并且挑起了新疆歌舞，好喜欢美丽的吐鲁番葡萄，希望有机会再来尝尝这里的葡萄。
去新疆，葡萄沟是必去的 因为女儿想去。在她的记忆中的美好篇章是《吐鲁番的葡萄熟了》。为了达成她的情怀和我的记忆中的遐想，我们来到了景区。葡萄沟就是葡萄多而舔，再过去那个物质极度匮乏和交通就不发达，信息阻塞的年代，葡萄沟的魅力无以言表。但是在信息的5G时代，葡萄沟的美丽相对于新疆的其他景区，色彩就安然无光了。但是传统的文化遗产还是值得一看和了解。到葡萄沟看新疆的民俗文化还是不虚此行的
到吐鲁番，总要来一次葡萄沟吧 "新疆吐鲁番有个地方叫葡萄沟，那里出产水果．.到了七月份，人们最喜爱的葡萄成熟了。""葡萄一大串一大串地挂在绿叶底下""茂密的枝叶向四面展开，就像搭起了一个个绿色的凉棚。"因为这篇课文，葡萄沟几乎成为吐鲁番的名片，是全国小学生都向往的旅游胜地。 在炎炎夏日，被火焰山的热浪烘烤后，葡萄沟仿佛是世外桃源，采摘园10-15块钱一公斤，就可以对各种葡萄下手葡萄沟是当地一片以种植葡萄为主的小村庄，除了大片的葡萄架凉棚，里面还有一条叫作青蛙巷的小街，因为《爸爸去哪儿》曾经在这里录制过，青蛙巷也变得广为人知。暑假到了，热情好客的维吾尔族小老乡们，在街头巷尾招呼游客，让大家品尝各种美食，也帮着张罗家里的生意，他们俨然是葡萄沟的主人
葡萄沟是一个美丽的地方，拥有许多迷人的景点。其中最著名的当属葡萄沟游乐园，园内种植了各种各样的葡萄，让游客可以尽情品尝。另外，西部酒城也是一个不错的去处，游客可以在这里品尝到各种美味的葡萄酒。达瓦孜民俗风情园则是一个展示维吾尔族文化的绝佳场所，游客可以在这里领略到浓厚的民族气息。葡萄沟风景区就像一个世外桃源，让游客可以在这个地方尽情放松，沉浸在自然的美景之中。
免费停车在游客中心，然后乘区间车一直到达葡萄沟乐园，依次路过三个景点，不停车，大约5公里，20分钟到，然后从最里面的葡萄沟乐园步行游玩大约半小时至1小时可以到王珞宾艺术馆再上车返回途中的景点，如果快的话最少也要2小时，9月3号还有部分葡萄，建议住在景区里面的民宿，可以直接开车进入，晚上很热闹，灯火阑珊，很有情调。
葡萄沟应该是一个非常传统非常有历史的景区了，很多人在说到新疆的时候，总是会想到吐鲁番的葡萄，吐鲁番的葡萄沟。这次亲身来看，就觉得也算是了了一个夙愿。只是来的有点早，葡萄都没有熟，只能看一看挂在架上的他们。
其实葡萄沟比预想中好一点，但也仅仅是好一点而已。因为本来对它期望很低，之前感觉是一个人造景区，就是一些葡萄架子，不过这里还是有一定的自然风景。葡萄沟是火焰山内的一个河谷，因为河水的滋养和河流沉积物的堆积，葡萄沟内植被丰茂，种植大量葡萄，这和背景山地上干旱贫瘠、寸草不生的的砂岩、泥岩形成鲜明对比 尤其是山体一些地方因为雨水冲刷，形成了排列紧密土林峰丛，很是好看。
#萱萱的旅行# 来葡萄沟，建议大家务必要买票乘坐摆渡车到最里面的景点，真的特别远，走路实在太累且在如此炎热的天气下。里面一共分了四个景点，这次只逛了终点的景区，其他达瓦孜，民俗村等没有下车再去。葡萄沟里除了满眼的葡萄架，还有一个名曰千泪泉的泉水。泉水在长达200米左右的砾岩岩壁上呈滴水状不断涌出，也许这也是清凉的原因之一吧。景区虽然没有太多可以参观或是了解的，但是比起吐鲁番其他地方确实可以感到阵阵凉意。
葡萄沟里面有四个景点，坐区间车进去一直到最远的景点下车，返程时再沿路下来游览其他三个景点，刚进景区的马路边是原住民，可以在区间车上欣赏一下具有当地特色的民居，因为时间关系我们只进了最里面两个景点，主要都是葡萄长廊，倒数第二个据说有走钢丝表演，我们去晚了没看上。
看着真美，接的真真的美，价格嘛30元一公斤，景区车不错，不是很累人，进沟慢慢转了一下，觉得没有什么意思，就转了一个景点，连司机都说其它的景点都没有意思，最后一粒葡萄没有买走了。 来感受一下我觉得还行，唯一就是葡萄价格太坑
葡萄沟真的特别大!!!观光车拉了很多个景点，每个景点进去都可以游玩2小时，有阿凡提，斗鸡，鸭鸭还有葡萄!!!真的葡萄真的很甜!!!而且买特产真的特别方便。比起外面的葡萄实惠还好吃!!!起码有十几个个景点，买水卫生间也很方便。很值得去玩。
《吐鲁番的葡萄熟了》的歌声在由葡萄架搭建的凉棚里传出，我们作为客人被邀请到葡萄沟的农庄主人家做客，维吾尔族任生性好客，善歌善舞还邀请我们一起跳，之后端上各式各样的我都没有见过的葡萄品种让我们品尝，当然最后最主要目的还是让我们买回去并帮助推销美味佳肴般的各种葡萄和葡萄干，我买回了不少葡萄干，回去给家人同事品尝确实跟内地卖的不一样，味道好极了
葡萄沟看葡萄藤，体会风土人情，体验家访。维吾尔族人热情，用水果，舞蹈款待。 家访后可以在这儿买葡萄干。葡萄干品质都不错，可以随意品尝。只是限制最少要买一公斤的葡萄干。觉得太多，吃不完。我们想买一斤，被拒。有些不爽。 促进新疆地区旅游业和经济发展很好，我们可以理解。只是限制的最低消费门槛，让人不舒服。 葡萄庄园的午饭味道还好。还有新疆舞蹈可看。
六月中旬来的，葡萄沟没有葡萄熟，特别没意思，真不知道为啥定制师要安排这个景点，实在没什么，75门票，司机路过景区很多点直接开走的，太热，就两个点下去看了一下，一个所谓西部酒庄，就是展示一些牌子上写了一些关于葡萄酒的知识介绍，还放了一些很落后的机器，阿凡提那个点就一个破雕像一个所谓的阿凡提故居，破的不得了。
2023-07-03 吐鲁番 时隔十几年再来,没印象中的干热.在葡萄沟景区内漫步,甚至感觉蛮凉爽惬意。 园区请了讲解，古丽讲的生动有趣，赞！ 在园区买回的葡萄好好吃！
到新疆吐鲁番一定要去葡萄沟，非常好的景点，里面种植了非常多的葡萄，我们去的时候葡萄不是太多，但在葡萄架上还有很多，但不可以采摘，我偷偷吃了一个，很甜，汁水多，新疆的葡萄名不虚传。
今天是7月20日，是古尔邦节。葡萄沟是世界上最甜蜜的一条沟，这里有新疆第一鲜“桑葚”，现在是“吐鲁番的葡萄熟了”的季节，是一年中葡萄沟最好的时光。 【景色】 【趣味】 【性价比】
吐鲁番的葡萄非常有名，这里开发地不错，特色农业旅游，城市人到这里感受葡萄沟的魅力，大量的葡萄藤非常壮观，各种瓜果，让人有购买的欲望！
葡萄沟葡萄熟了，很诱人，很Nice，参观体验了一下，景色不错，风景优美，有特色的景点之一，趣味性强，值得推荐给大家，不错的选择哦！
新疆吐鲁番地区的经典景点，维吾尔风情的葡萄沟，这里日照时间长，非常适合种植瓜果蔬菜，来这里感受大自然，看着生长中的葡萄园，很不错！
葡萄沟名气太大，里面除了人就是葡萄。有一条雪水从天山流下来。站在河边挺凉快，我8月底去的气温最高41度，太热了！景色不错，值得一去
葡萄沟景区非常大，但是说实在的趣味性不强，六月份端午节去的，葡萄还都没有熟，看着满架的葡萄还是很舒服。葡萄沟的农家乐吃饭较贵，不建议在里面吃饭。
葡萄沟位于新疆吐鲁番东北，以盛产优质葡萄闻名中外。葡萄沟狭长平缓，溪流环绕，是天然的葡萄博物馆。走在葡萄架下，晶莹剔透、五光十色、翠绿欲滴的鲜葡萄，令人垂涎不止。
葡萄沟还是挺好玩的，可以在游客中心租三轮或两轮的电瓶车骑过去省时省力孩子也乐在其中。走到最北边的出口出去后还可以坐高空水滑梯一路滑下来再重新入园取车。回程时在当地居民自营的小店吃饭，烤羊肉串极其美味。
葡萄沟，语文书上的地方，这次亲自来到了这里很是兴奋。办理入园后有观光车直接送到各个景点。我们的第一站是青蛙巷，一条有着异域风情的村上街市，家家户户门口前挂着特色花纹布用来遮光很是别致（爸爸去哪儿也在这里拍摄过）。
新疆自驾的倒数第二天，特地从乌鲁木齐去了了一趟吐鲁番，因为家有小学生，课本里有葡萄沟这篇课文。炙热的高温，在走进葡萄架的那一刻消失了，真的很惬意。喝一杯葡萄汁，吃点葡萄雪糕，尝尝金手指葡萄，大人们也补上了这一课的现实体验。
葡萄沟名声在外，小学课本里必学的一课，孩子们期待已久。进来以后发现在吐鲁番，葡萄沟真是风水宝地，在这么炎热干旱的地方，这里凉爽宜人，随便走走也很舒适。青蛙巷非常具有民族特色的民居，里面的人也很热情友好。家家都可以免费进去参观。达瓦孜有演出，需要单独买票，也不贵。旁边还有个巴依大院，可以进去了解一下维族民居。整个区域都是葡萄葡萄，景区里的葡萄很多是观赏的，不能采摘。去吐鲁番的一定要去葡萄沟感受一下
葡萄沟在2007年被评为5A风景区，是火焰山山脉中一块呈南北走向的河谷地，全长7公里，最宽处约2公里。其间布满了葡萄园，居住着维吾尔、回、汉等民族的果农。倘若您走进葡萄沟，就会看到源于天山的人民渠水穿谷而过，树木繁茂，空气湿润，气候凉爽宜人，与炽热的火焰山形成了鲜明的反差。举目望火山，低头看绿地，真不愧是炎夏避暑的好地方。
葡萄沟系火焰山西侧的一个峡谷，南北长8公里，东西宽0.6－2.0公里，沟谷狭长平缓。沟谷西岸，悬崖对峙，崖壁陡峭，犹如屏蟑。沟内，溪流环绕，水质纯净。 葡萄沟是火焰山山谷中最大的一个沟谷，她像一条绿色的丝带，飘逸在盆地中央。 🍇葡萄沟，是火洲的“桃花源”。沟里四处都有令人向往的地方。 🍇一是葡萄沟接待站。这是为中外宾客开辟的游览场所，依山旁水，安静、幽雅，景物天成，数条葡萄长廊深邃、幽静，有的游客信步葡萄架下，仰首尽情观尝珍珠般的葡萄，有的游人坐在葡萄架下品尝鲜葡萄。长廊尽头碑石上葡萄沟三个鲜红大字，格外引人注目，游人争先恐后在此照相留念。园内有民族风味的食堂，有卖工艺品的蒙古包，还有划船游玩的地方。二是葡萄山庄。这是葡萄沟里设备齐全、级别较高的度假村。这里有高档次床位120个，有供120人就餐的饭厅，还有卡拉 ok厅、游泳池等。三是吐鲁番葡萄展览馆。四是吐鲁番***民居民俗馆。五是葡萄乡的度假村。 📍地址：新疆***自治区吐鲁番市高昌区京新高速与Z474交叉口东北侧 🎫门票价格：75元 ⏰建议游玩时长：3小时
吐鲁番的葡萄熟了，天山的雪水灌溉着这一片土地，瓜果飘香的季节，就是让人愉快开心的，坐在葡萄架下面，看着从葡萄叶子缝隙里透过的阳光，看着来来往往的旅人，喝上一瓶夺命大乌苏，大概这是离江湖最近的地方。我这次是住在了葡萄沟景区里的游民青年旅舍，住宿便宜，还省了门票，真的是超开心
葡萄沟，位于新疆吐鲁番市区东北11公里处，南北长约8公里、东西宽约2公里，是火焰山下的一处峡谷，人口8972人。沟内有布依鲁克河，主要水源为高山融雪，因盛产葡萄而得名，是新疆吐鲁番市的旅游胜地。2007年5月8日，葡萄沟经国家旅游局正式批准为国家AAAAA级旅游景区。
吐鲁番市葡萄沟风景区位于火焰山中，位于新疆吐鲁番市区东北11公里处，南北长约8公里、东西宽约2公里，是火焰山下的一处峡谷，人口8972人。沟内有布依鲁克河流过，主要水源为高山融雪，因盛产葡萄而得名，是新疆吐鲁番地区的旅游胜地。西游记中有火焰山一章节，牛魔王和铁扇公主居住于此。火焰山常年气温很高。沙漠地带。葡萄园连成一片，到处郁郁葱葱，犹如绿色的海洋。
葡萄沟那边想逛一逛也还不错，有比较多的这个葡萄架，只不过可惜来的不是时候，基本都看不着葡萄，只能在这光看看葡萄架吧。但是可以想象啊这个呃真正的生虾季节到来的时候应该好吃的，确实是不少，周边的夜市推荐去走一走还是不错的。
作为吐鲁番最具代表性的景点，有一点点失望。貌似葡萄沟是吐鲁番的代名词，也是五A景点，人为打造风俗园、阿凡提等模块，看看老沟，总觉得没有充分体验到葡萄种、收、制作等文化，号称的博物馆太太捡漏，与五A有点不符。 当然，来吐鲁番必来葡萄沟，这是必须滴。
刚到吐鲁番和感受到了它的热情当天温度47度。 坎儿井⛲️感叹古人超越时空的智慧 葡萄沟喝着现榨的葡萄汁，感受意外的凉爽，爷俩还玩起了“人工水闸”，引得好多孩子们围着我们开心地笑着[呲牙] 晚上的吐鲁番也有37度的高温，但竟然不觉得太热[愉快]
葡萄沟系火焰山西侧的个峪谷，南北长八公里，沟谷狹长平缓。沟谷西边是与悬崖对峙。崖壁陡峭，犹如屏嶂，沟内溪流环绕，水质纯净。这里是一处幽静的避暑，观光的旅游胜地。
葡萄沟，位于新疆吐鲁番市区东北处，南北长约8公里、东西宽约2公里，是火焰山下的一处峡谷。沟内有布依鲁克河流过，主要水源为高山融雪，因盛产葡萄而得名，是新疆吐鲁番市最有名的旅游胜地。
就是一个村，名叫葡萄沟，票价70还是80给忘了。记得买门票的时候带上身份证，一个人去就好啦。自己开车哦，里面要是走得走断腿啦。我们进了阿凡提故居，看了一些他的生平与生前用具。里面有很多卖葡萄与葡萄干 还有自己可以的新鲜葡萄，价格怎么说呢，也不是差特多。景区嘛，大家懂的呀。要有空闲，确实参观一下也行啦。
看到最近网上说最不能去的旅游景点是葡萄沟 我真心服了 整个新疆，没有哪一家的葡萄能卖到超过10元一斤 葡萄沟的葡萄免费吃，走的时候意思意思买一点不过20元钱 而且那边都是以公斤计算，没有斤的概念 吃的特别好，手抓羊肉，抓饭，奶茶 味道超级棒 人们超热情的
真心觉得非常坑的景区。门票贵，里面全是农家乐。去巴依老爷家都没看到那个院子~唉！总之是没什么看的。
新疆吐鲁番盆地的葡萄沟景区里面有好几处景点，这里面有甜美的吐鲁番葡萄可以品尝，千米葡萄长廊尽头这里还发现一处吐鲁番斗鸡场，感兴趣的可以观看一下，比较好玩。
葡萄沟位于吐鲁番市东北十公里处，是火焰山山脚边的一条小峡谷，在这条峡谷中种了很多葡萄，形成的一个全国知名景区，有很多特色的维吾尔族农家乐餐厅，趣味性较强。
吐鲁番是出了名的水果特别棒的地方，尤其是这边的葡萄一串一串的挂在上面，还真的是蛮不错的，葡萄沟这边的话也是可以参观和吃葡萄的，一定要过来吃一下，跟我们那边吃的口感不一样的。
到达景区后景区内有专门观光车送到各个景点，达瓦孜就是第二站的景点，有棵千年的桑树上挂了许多祝愿牌来祈福。还有一个超大的馕坑（世界之最）。葡萄园除了水果还有当地的民风民俗都是值得好好品味的。
葡萄沟是火焰山山谷中最大的一个沟谷，是一处幽静的避暑、观光、旅游胜地。在葡萄沟里，能感受到大自然的神奇景观、品尝到世界上最甜的葡萄，还能领略到葡萄沟里维吾尔族热情舞蹈。
葡萄沟很长，必须要买区间车，不然靠两条腿是走不到景区的，太累了。一共四个景点，坐区间车好好逛要一下午，幸亏太阳下山晚，还是挺好玩的。葡萄好多好多。
值得去一趟，各方面都很好，风景优美，喜欢🤗
门票免费，区间车25，65岁以上老人半价。一定要坐区间车，全程太长了，第一站是最里面的葡萄风情园，要走到骆宾王纪念馆才能再乘坐区间车，这段比较长。剩下的达瓦孜和阿凡提都是比较小的点。
景区离游客中心挺远的，必须要坐区间车，去了就是走马观花罢了，就是去了买了新鲜的葡萄，真的是超级甜啊，而且在农户家的葡萄会便宜，葡萄干也是，最喜欢的就是那条特别长的葡萄长廊，没有感觉到热，反而葡萄沟很凉快，打卡之地，不去后悔，去了。。。
这是位于火焰山西侧的一处峡谷，有高山冰雪融水作为水源，以盛产各种葡萄闻名。 一首《吐鲁番的葡萄熟了》总让人联想起藤蔓层叠的葡萄架和维吾尔族姑娘。 九月已过葡萄的成熟期，七公里长的葡萄沟还是绿意葱葱，但葡萄已采摘完毕。 当地人制作葡萄干的晾房也很有特色。
这次去吐鲁番住在市里了！在十一放假期间的住宿费还可以接受每一间房180元，在高速边上就有批发市场主要有葡萄干，大枣，在高速路两边都是带有很多眼的房子，经打听才知道是风干葡萄干用的。
葡萄沟里除了葡萄没什么好看的，主要就是那几条葡萄长廊。葡萄吊在上面，显得很有意思。有个葡萄知识博物馆，了解了葡萄的品种，起源，世界分布。
葡萄沟有十分美好的景色，农家院的饭菜做的也不错。 在葡萄沟溪流两侧，葡萄架遍布，葡萄藤蔓层层叠叠，绿意葱葱。四周是茂密的白杨林，花草果树点缀其间，农家村舍错落有致地排列在缓坡上。
昨天才去的，本来期望不高，但是去了之后，超出期望很多，特来评价一下，前两个景点还阔以，后两个景点个人觉得没意思，风景不错，在第2个景点到最高点看风景挺好的。
正是葡萄成熟的季节，到处葡萄飘香，摘下的葡萄也进了凉房，发往全国的葡萄干就耍发往全国各地。千里之处也能偿到新疆的葡萄，体味新疆的风情。
吐鲁番很热，但葡萄沟是难得的凉快，正好是葡萄成熟的季节，葡萄沟温差大，葡萄品质好，甜度高，买了几串真是很甜，只可惜吐鲁番距内陆太远，运输成本太高，只能晒成葡萄干再发往各地了
葡萄沟是火焰山西侧的一个峡谷，南北长8公里，东西宽0.6－2.0公里，沟谷狭长平缓。沟谷西岸，悬崖对峙，崖壁陡峭，犹如屏蟑。沟内，溪流环绕，水质纯净！
还行吧！没意思了，人不多了，好多都被封了，游客也不多了，还是没到旺季啊
吐鲁番最出名的就是葡萄，有个山谷叫葡萄沟，盛产各种各样的葡萄🍇。这里现在也搞成了景区，门票倒也不便宜。因为疫情原因，挺多景点没开放，性价比就低了。
因为带着孩子，所以看看新疆的人文景点，老景区葡萄沟还是值得一转，正好赶上葡萄成熟，大串大串的绿葡萄很好看，景区区间车停几个站点，只有葡萄沟是用票的
在课本里学到葡萄沟这篇课文，就想感受一下。整个景区沿着一个葡萄架往出走。整条感觉还可以。不想我心中想的那么漂亮。阴房没有看到。
主要是太出名了，来新疆必打卡之地！其实也没有想象中那么好玩！葡萄的种植规模倒是不小，但基本上也都是为了旅游，商业气息偏重了点！
中午1点左右到达景区，乘坐区间车15-20分钟到达葡萄沟景点，周边有很多商贩销售各种果干，吃饭的地方也可以，纯逛一个点要2小时，只是出来的时候才会在其他三个点停车，基本就没动力逛下去了。
吐鲁番的葡萄沟，是吐鲁番市的标志性景点，票价60元，区间车25元，景色还算是不错，不过还是需要分季节的，葡萄成熟应该是在8月！
挺大的，可以要一整天，走慢点的话！风沙比较大，特别在下午三点左右，女生最好带上围巾，又可以用来拍照，又可以防沙，所以是需要那种白色薄薄的那种！蒙住还能看到和呼吸！
公景色 感觉像是把一个村庄改成了景区，里面有很多 生活在当地的少数民族居民，生活气息很浓厚。整体 来说非常符合葡萄沟这个名字，有好多好多葡萄架 葡萄藤，结满了一串串的葡萄，还有好多葡萄的各种 “周边” - 葡萄干、葡萄汁等等…青蛙巷那边居民的院 子可以免费进去参观。 项目推荐 景区真的很大，建议做好时间规划，区间 车行驶时间比较长，期间会在四个参观站点停车。
葡萄沟，好多葡萄，很凉快，可以葡萄采摘，5元1斤，建议去居民家的院子和他们的葡萄园里走走，感受一下最真实的当地人生活。总体感觉不错，沿途会有4个观光车停靠点，逛完每个地方，接着坐观光车去下一站就行，很方便。
葡萄沟太大，区间车建议要多一些，怀疑景区是故意没有下方那么多，造成一堆人大热天的排队等区间车，结果累的其它下面的景点特没法去玩了，作为区间通勤的工具，实际上区间车的足量投放对于景区内部其他景点的游玩是更有好处的，建议景区充分考虑这方面的建议，加大区间车运营效率
首次入疆，以城市人文景观为主，从乌鲁木齐坐动车到吐鲁番，然后租车自驾到葡萄沟景区。也许是小学课本描写得太优美了，又也许秋天的葡萄沟不及盛夏的繁盛，葡萄沟这个景区和我预想的有点差距，60元的门票加25元的观光车，性价比太低了。不过，捡捡吃吃地上自然成熟落下的葡萄，却也有一番野趣。
十一月初自驾游到葡萄沟，已是深秋，葡萄早已采收，故对景区景色期望不高，远道而来只为“到此一游”。景区入口处葡萄架上的葡萄枝杆躺平地上，架上空空如也，虽有心里准备但仍感失落。直到瀑布处，一般急流犹如巨龙轰然而下，出乎意料，今人兴奋。继续问上游走，在西阳映衬下，多姿桑树挂满金叶，挺拔银查银叶闪闪，更有不知名的红叶细枝随风而舞，满目秋色难以忘怀。却有一点以外，景区部分路段是单行道，小心破美景冲昏了头而忘了规避。
门票：葡萄沟的门票价格为60元，1.12米以下儿童、70周岁以上老年人、现役军人（包括武警）以及残疾人凭证可以免票。65-69周岁老年人半票，60-64周岁老年人在国内老人家和国际老年节期间凭证半票。学生凭学生证可享受门市价的20%优惠。不超过6个景点的线路套票售出48小时内游览景点单次有效，6个以上景点72小时有效。 开放时间：葡萄沟的开放时间因季节而异。在旺季（4月21日-10月20日），开放时间为8:00-21:00；在淡季（10月21日-4月20日），开放时间为10:00-18:30。 景点：游客可以参观火焰山、葡萄沟、吐鲁番葡萄沟民俗园、吐鲁番王洛宾音乐艺术馆、达瓦孜民俗风情园、阿凡提游乐园和绿洲葡萄庄园等景点。 游览路线：葡萄沟一日游推荐线路包括葡萄沟游乐园、王洛宾音乐艺术馆、达瓦孜民俗风情园、阿凡提游乐园、绿洲葡萄庄园等景点。
葡萄沟景区实际是一段绿洲，在火焰山下，但离火焰山景区还远。绿洲里有当地人的村庄，主要种葡萄，可欣赏大规模的葡萄田、葡萄架、水流和绿荫，也有关于葡萄产品、王洛宾的小博物馆。但村庄里人气不足，很多民户、民宿异常安静冷清。
葡萄没熟有点点遗憾。里面比外面凉快不少。 停车场完全没有遮阴算点瑕疵（好像没有地下停车场）。 游客自成一景。也有趣味。 景区观光车到终点，往下走到返程乘车点，不算远，走走看看，一会儿就到了。休息地方很多。 到吐鲁番不来打卡说不过去。
葡萄沟景区特别大，分了好几个部分。坐车进去很凉快，主要参观葡萄养殖区域，葡萄沟里有原住民卖葡萄很好吃，也不贵。无籽露10块钱一斤。喜欢拍照的女生可以穿的鲜艳一些有几个地方异域风情浓郁，适合拍照，衣服避开绿色就好。
这里工作人员的服务态度真是特别的好，尤其是区间车门口那位高个子少数民族帅哥，很耐心，解决问题很麻利。给我这次出行留下了深刻的印象。新疆真好，各族人民就像葡萄沟里的葡萄一样紧紧抱在一起。葡萄沟景色不错，满眼绿色，坐在区间车上沿途有一个水沟很惊喜，很凉快！
配得得上五A称号，原来有五个地方可以看，现在只有4个，音乐馆在装修。景区内有居民区，沿路可以看到独特的房屋，还有成片的葡萄园，后来经过在乌鲁木齐的对比，无论葡萄干还是鲜葡萄，都是吐鲁番的最好，最便宜！
葡萄沟是吐鲁番市唯一的5A级景区，建议自驾车进去，景区内有好几个庄园，自驾的话，可以一个一个慢慢看，每个庄园之间距离不短，走下来的话很累。
坐着电瓶车游览了所有的三个景区，但每个景区都是人造景点，没太大的意思；比较满意的是确实符合葡萄沟这样的名号，到处都是葡萄；既然有这么好的自然环境，为什么不把这种人造的景点游改为采摘葡萄的绿色生态游？
葡萄沟是火焰山西侧的一个峡谷，葡萄沟溪流两侧，葡萄架遍布，葡萄藤蔓层层叠叠，绿意葱葱。四周是茂密的白杨林，花草果树点缀其间，农家村舍错落有致地排列在缓坡上。
很好的地方，有山有水有葡萄架，空气很好，比吐鲁番室内凉快很多，有4个景区，由于是晚上去的，所以只玩了主景区，非常值得玩，出口处可以买一些葡萄干和枣，价钱不贵
新疆是个好地方，我们跟着课本来旅行了，葡萄沟这个景点的小交通一定要买，否则会走到怀疑人生，但是芒果电车就不要购买60元30分钟只能开一小段路程，实属坑爹。
挺不错的，人不是很多，但是很有特色，漫山遍野都是各种葡萄，而且可以看到葡萄酒，葡萄干的制作过程和场所，还有王洛宾纪念馆也很有意义，景区各种设施也都很完善
行车时是最里面，然后再走出来。总体环境不错，葡萄🍇品种多。吐鲁番的葡萄🍇真的名不虚传，甜美。吐鲁番人好客、热情。虽然温度也很好，但比南方的湿热好多了
去吐鲁番的葡萄沟，一定要选对时间，不然去了也看不到果实累累的丰收景象。想要来采摘和品尝葡萄，就要选择在9月到葡萄沟，尽情地享受火洲中的绿荫和甜美的滋味。
葡萄沟景色迷人，行走在长长的葡萄长廊下，微风吹过带动叶子翩翩起舞葡萄如铃铛般摆动不远处有美丽热情的新疆丫头跳起新疆舞蹈还有维族小伙烤的美味的羊肉串……来吧！新疆葡萄沟欢迎大家！ 【景色】 【趣味】
区间车可以坐好久才进景区，价格还是比较实惠的，就是民俗歌舞表演比较敷衍，两支舞蹈就对付了！‍♀️免费品尝新鲜瓜果的地方设置得比较远，实在是让人费劲心思！
来新疆一定要到这个葡萄沟，特别有新疆特色，里边的葡萄种类特别多，价格也适中！还有很多别的新疆特产，新疆本地人家中的葡萄也能品尝，当地新疆人也特别热情！
南疆看风景 北疆看人文 葡萄沟既有风景 又有人文 可惜我们去的时候葡萄没熟 但是可以看到很多晒葡萄的小房子 爸爸去哪也选择在这里拍 可惜假期不长 不然一定多住一段时间
葡萄沟有特色的地方，葡萄熟了，很漂亮，感受采摘过程和乐趣，感觉非常不错哦！趣味性强，不错的选择，葡萄很甜很不错哦！值得推荐给大家。
景区门票40，还需交纳25元的摆渡车，从入口到葡萄沟步行需要20分钟左右。葡萄沟内商业气息较浓。葡萄干可以从***兄弟家购买，新的葡萄干大约30元一公斤。景区内葡萄干较贵。
景色怡人，规模庞大，名气大却没意思。当地人都很客气，有时交流会尴尬。葡萄真的很甜，价格不高，葡萄干可就贵了。没办法还得给亲朋好友带点礼物，买、买、买。
看着满架的葡萄，口水都馋的不行，太美的葡萄，多的不得了！但是葡萄的品种太少了！我觉得如果葡萄沟的葡萄品种多一点，在这个丰收的季节看到更有激动的感觉！
从网上买还是挺方便的，景区里面太大了，全程都是电瓶车，最后一站直接没下车，每个景点都是葡萄架还有一些民俗博物馆，主要是自然景观。
葡萄沟景区里有四个景点，其中达瓦孜民俗风情园内虽然没有表演节目，但舞台很漂亮，民族风格鲜明的城堡、回廊，有童话般的色彩。背后的达瓦孜土林则非常壮观，土红色的奇峰峻岭衬映着蓝天，特别惊艳。
也许时间不对，葡萄没熟，反正这次新疆之旅感觉最低性价比的一个了。
最早就是从人教版小学课文中的《葡萄沟》知道的吐鲁番，知道了这个地方盛产水果，现阶段葡萄还没有成熟，9月份来葡萄沟是最佳时期，可以实现葡萄自由！
葡萄沟溪流两侧，葡萄架遍布，葡萄藤蔓层层叠叠，绿意葱葱。四周是茂密的白杨林，花草果树点缀其间，农家村舍错落有致地排列在缓坡上。 葡萄沟，是火洲的“桃花源”。沟里四处都有令人向往的地方。
因为儿子说二年级课文有篇萄沟，所以坚持要去看看，景色很美，要是天别这么热就更完美了。亲子游，孩子快乐大人就会快乐，让我们共同留下美好的回忆！
葡萄沟位于新疆吐鲁番市区东北11公里处，南北长约8公里、东西宽约2公里，是火焰山下的一处峡谷。沟内有布依鲁克河流过，主要水源为高山融雪，因盛产葡萄而得名，是新疆吐鲁番市的旅游胜地。
9️下旬去的，感觉这里的景区都落败了，很破旧。区间车会停4站还是5站，前两站都是民俗风情村，不要去，真心没有啥。阿凡提的故居感觉都没保护起来，破破烂烂的了。就最后两站还可以下车去拍拍照买买东西。本来看到之前网友说可以在葡萄架下吃个饭的，可是时间有限而且太热了，到处破破烂烂的，感觉吐鲁番已经过度商业化了
跟当地一日团去的葡萄沟，搭配火焰山去的，两个地方之间相隔还好。其实里面吧我觉得不是特别大，不过可以比较了解到当地的文化风俗还有去多看看葡萄，不过可惜我去的时候还早，葡萄没有完全成熟所以没有吃上新鲜的，不过也在景区买了葡萄干，真的很好吃又便宜，还是值得一买。
里面一共三个景点，第一个是阿凡提和巴依老爷家，巴依老爷家比阿凡提家小，穷人家里有院子，巴依老爷家只有两间房。。第二个干脆没进去。第三个基本就是爬着葡萄秧的若干个长廊，去的时候葡萄还没熟，挂在藤上还有点感觉。 从景区门口进去只能坐电瓶车，做到最远处的第三个景点要半个小时左右，从村里穿过，村里人不多。
还是非常不错的，只是夏天去吐鲁番就等于去了中东，热死个亲人啊！！！！！！太热了但是非常有新疆地域特色，非常非常值得推荐，当地人太牛了，四十几度的高温不用空调，真不知道当地人怎么过夏天，我们在外面已经烤熟了。。。。
去的时候葡萄🍇还没结果呢，但是桑葚已经可以吃了，吐鲁番天气确实很热，可以去当地镇上的居民房子里吃饭参观，有很多当地特色，还有葡萄干售卖，有好几个景点，总体逛下来体验感还是不错的
很有特色的旅游景点，值得一去，还有少数民族传统表演，沟内很美，只是季节不对，葡萄没了，沙漠旁边的绿洲，天山雪水灌溉出来的，还有卖葡萄一条街
新疆吐鲁番标志性旅游打卡景区。面积很大，环境保护的非常好，幽雅别致宁静，葡萄沟瓜果飘香，景区组织安全有序，整体感受不错，值得推荐给大家哦！
坐接驳车到终点站后慢慢走出来，我们去的季节葡萄还没成熟，八九月应该可以品尝到。在里面有表演有吃的地方，景区还是比较完善，有专门买葡萄干的地方，可直接快递回家。
呃，葡萄沟还是一个挺不错的地方啊，夏天来的话这边基本都是葡萄，可惜来的时候时间刚刚过去了那么几天，稍微有点晚了，啊，但是还是挺值得逛的吧。
葡萄沟景区，景区最里面一站是葡萄沟，一路做了区间车直奔最后，因为太热孩子不肯下车，这中间路上有好多景区、民宿、餐厅等；最后一站葡萄沟在葡萄架下还算凉快。对了，其余站我都没下车。
这个季节，温度高，可是葡萄还没熟，估计还要再等半个月了。
从吐鲁番城区坐公交车到对面路口...像是一处葡萄园区的公园...内有处为阿凡提的故居...里面有葡萄园...很多本地人在售卖葡萄干...
挺好，5A景点，5月去可以吃桑葚和杏子，漫步在葡萄沟，边欣赏风景，边吃路边的桑葚，和黄黄的杏子，很甜，葡萄沟相邻大峡谷，凉爽，景色优美，还有许多新疆特色，值得一看。总体超赞，
金秋，吐鲁番的葡萄熟了，一串一串的迎接着四面八方的来客……百闻不如一见，以前在课本上才能看到的景色突然出现在了眼前还是非常令人着迷的！
小时候记得一首歌叫《吐鲁番的葡萄熟了》。这回来吐鲁番就是要看看这精美的葡萄园。这就是一种诗和远方。吐鲁番属于干旱地区，所以葡萄特别的甜。这里可以采摘。也有浓郁的新疆风情可看。
新疆吐鲁番现在去也是很热的，葡萄也熟了，哈密瓜真甜！
吐鲁番的葡萄可惜呢还不到采摘季节，新疆真的是个好地方，很适合种植这些高糖分的水果，大热天在葡萄架下竟然挺阴凉的，这里的花也开的特别好
吐鲁番的葡萄全国闻名，来新疆怎么能错过葡萄沟呢，进入景区后要乘坐电瓶车，主要有三战，个人感觉第一站青蛙巷和第三站葡萄沟相对好一些，
一个体验新疆农家乐，感受民风民俗民情的好地方。可以品尝美味的鲜葡萄、葡萄干，还可以快递回家很方便……吐鲁番的葡萄熟了，游客的心醉了
景区里面到处是葡萄架，有阴凉比较舒服，葡萄沟非常大，座景区区间车非常值.很多居民就生活在景区里，可以看到很多本地有特殊的建筑和文化
景色不错，但是人为修饰痕迹很重，商业味道太重，也难怪这也不是一个旅游点这样，一但变成旅游点就开始变得不再有意思了。没办法，都是这样
葡萄沟满满的葡萄树葡萄架还有葡萄文化和演出和新疆的美食，阿凡提王洛宾到生平，深切感受到新疆文化的独特魅力。还有满满的收获葡萄干！
葡萄沟是很有名气的5A景区，也出现在孩子的课本里，到吐鲁番看一看也还可以。 景区没有什么特别秀丽的景色，可以看到新疆的风土人情。
吐鲁番这里的葡萄沟景区也是很值得来参观一下的地方啦，这里种葡萄的工艺也是很传统的可以过来了解一下再吃点葡萄啊，真的是很好吃呢。
葡萄沟这里也是吐鲁番很有名的一个景点了啊，这里也是4A级的景区呢来这里玩还是感觉很不错的，这里有很多新疆特产的葡萄啊很好吃。
吐鲁番的葡萄沟也算是一个很不错的景点了，喜欢吃葡萄的人这你要来这里玩一圈呢，感觉这里也是很有意思的啊，来这里玩一圈挺不错的。
一片火热的戈壁滩上，沿着坎儿井及雪山流下来的溪沟水，神奇地出现了一片郁郁葱葱的葡萄林。沟内小桥流水，凉风习习，可以买些葡萄干，不过要记得还价。
葡萄沟这里也是吐鲁番的一个很知名的景点了，来这里玩的话可以来葡萄沟参观一下，这里现在也是很出名的景区呢参观参观还是可以的。
挺有趣的，可以看到满眼的葡萄葡萄干，路过的村庄都有自己的葡萄园，民居也很有少数民族特色，还有一条美食街，可以吃烤串之类的。
🀀🀀🀀🀀🀁🀁🀁🀁🀂🀂🀂🀂🀃🀃🀃🀃🀅🀅 非常不错的一次出行，尝葡萄品美酒，走文化长廊，了解发展史。 🀀🀀🀀🀀🀁🀁🀁🀁🀂🀂🀂🀂🀃🀃🀃🀃🀅🀅
景点真的很美!风景优美，环境幽静，非常适合放松心情。景区管理有序，服务人员热情周到，给人一种宾至如归的感觉。绝对是一个值得推荐的旅游目的地!带着家人来到这个景点游玩，大家都非常开心!景区 景色优美，有很多精心设计的景点和活动。 工作人员服务态度好，给予了我们很多帮助和建议。这 是一个非常值得一游的地方
葡萄沟小学课本有，跟自己想象中的不一样，可以说葡萄沟是一个种植葡萄的基地或村庄，一站一站的景点，就逛了最里面那个说是最好逛的，但也没什么太大的意思，一路走过去都是葡萄棚，上面都挂满了葡萄，新疆的葡萄更像是我们这边说的提子，一路走一路走这条线走的有点长我感觉都超3公里了，这么的有点累，后面也没什么可看的一路都是看葡萄
葡萄沟景区有8公里，进去必须坐观光车。我们9月中旬去时气温40℃，太热了。一共4个景点，我们只完了2个。景点都是人工修建的，葡萄架非常高，只能观赏，不能摘。真正的葡萄园晾房都没看到，园内卖的葡萄干比外面贵。不建议游览。
吐鲁番的葡萄沟听说了很多年，终于在这个国庆节亲自游玩一遍，在古朴自然的景色中增加了葡萄博物馆、王骆宾文化艺术馆这些文化艺术因素，还可以采摘葡萄买走，逛得有滋有味。区间车服务热情周到，体验不错。好评哦！
去的那天阴天葡萄沟挺凉快的。景点在村庄里，路两旁都是当地人住的土房，房屋比较有西域特色。景区里的景色一般，说不上有多好。景区里采摘葡萄30元一公斤，都是那种小圆粒绿色葡萄，说实话不是太好吃，市场上5块钱一斤。景区里特色盲盒冰棍儿味道不错，15块钱一个抽了三个，紫色铁扇公主是葡萄味儿，黑色牛魔王是巧克力味儿，黄色唐三藏是香草味儿。这三个口味都挺好吃！
很不错，这是为数不多景区区间车很远但是我认为很有道理的景区，因为葡萄沟周边都是本地居民的村落，道路狭窄，如果都是自驾车和大巴车进入马上就会堵的水泄不通。葡萄i沟一进入马上温度下降很多，葡萄成片，串串晶莹剔透挂在上面，很美。
新疆所有5A里最拉的一个，区间车设计非常蠢，只能做到最里面然后再从最里面坐到最外面，中间的部分需要去就自己走过去然后走到出口。 然后里面的景色也真的没啥看的，就是好看一点的葡萄架，你到吐鲁番街上找个葡萄园景色是一样的，性价比非常低。 如果时间充裕资金充足可以去看看否则不要浪费钱和时间，喀什4A的香妃园都比这个能看的多。
网上购票，现场买景区车，旅途很远，必须坐景区车，很热，热浪割面，有水的地方才有空调的感觉，水是坎儿井工程天山雪山水引入。携程找了一家丝路饭店，菜很棒，饭后入郊外住火山红酒庄酒店，588，整个酒店像城堡公园，超棒。
每次来新疆，都免不了来葡萄沟，吐鲁番的葡萄熟了，是多少人的青春记忆呀，以前电视都没有就只有听歌唱歌，于是这个地方就在记忆深处，放到现在来看，现在的孩子们，估计相比新疆的其他地方，葡萄沟就不算出彩的了。
此时葡萄架上葡萄不多，景点4个，***风情。想多说的是区间车，一路放着欢快新疆歌曲，车行起来篷穗晃动，很拉风的感觉，景点不是很突出，但管理和服务真是5A标准。每处的***司机都热心帮忙收放婴儿车在后座，提醒热情周到，绝无不耐和催促。最早最远景点的葡萄干感觉又好又便宜，越往回走，反到贵了，但热心邀你品尝，绝不担心你不买，也不会因你不买而不高兴，没有一点恶语，让人印象深刻。
没想到是个挺大挺大的景区，有四个小景区组成。不过建议去第一个民俗园景区和最上面葡萄沟景区就可以了。葡萄真挺多，也真挺甜。
葡萄沟里的葡萄虽然还没有完全成熟，但没有影响游玩的心情，人不多，适合停下来，与葡萄一起美美的拍照，趣味性强，感觉不错哦！
最大的感受是吐鲁番避暑的好地方，比市区凉快多了，到处是凉凉的水。一路上还有达瓦孜的走钢丝表演很精彩。
我们去的时间不对，7月15日葡萄才开摘，当地人非常热情，小学已放假，小孩子都在摆摊挣钱，有的做小导游有的跳舞赚钱，真是很懂事这也是一大景观
大美新疆宝地葡萄沟，吐鲁番的葡萄为啥甜，日照时间长一方面，是天山雪水融化灌溉的，这河沟就是天山雪水
吐鲁番的一片绿洲，非常凉爽，只可惜去的时候葡萄还全是宝宝
打卡，随处可以的葡萄，风景好的很，还买了葡萄味道冰激凌，里面都葡萄好大好吃，没有添加剂的味道，很天然，也卖的很便宜。
全国知名景点啦，新疆旅游必去之地。
知道不好玩，家里的两个70岁以上的老人，反正不花什么钱，然后又强烈要求去玩，图他的一个名声，所以就带着老年人去了，果然反正怎么说呢，就是一个小公园吧，5a级景区的大小决定于他游览车的长短，谢谢
太值得一去了 来到吐鲁番必须去的地方 七月份葡萄熟了的时候后应该更好玩 我来的早了一些 不过也很不错
吐鲁番非常好玩，这地方适合去玩玩
从小学语文课本里听到的葡萄沟，真的出现在面前时，真的有点莫名小激动。正值各种葡萄上市的时候，走在绿荫之下，听着王洛宾的音乐，看着远方的火焰山，非常舒服
景区有五个景点，但是因为维修施工，实际能去的只有两个，所以我觉得票价略贵了。 景区风景还不错，但是葡萄汁价格略高，虽然是景区也能理解，但是坎儿井的葡萄汁可比这边便宜很多啊。
预售票买一赠一优惠很大，但景区还未开门暂时参观不了。打听了下，快开园了，葡萄都长绿叶了，绿油油地长势喜人，希望再来时，能吃上葡萄。
距离吐鲁番市区很进的景点，门票有些小贵，要85元。景区里布满了葡萄架，穿行在绿荫下感觉很好。巴依豪宅雕镂精致，达瓦孜土林壮观绮丽。
差点被误导说葡萄沟不好玩，估计是跟团的人。我们在沟里美美滴呆了一天，走到深处***老汉家，亲手摘了葡萄太好吃了😋
葡萄，绿叶挂满棚子，还有民族风情表演。这里气候昼夜温差较大，特别适合水果生长。维吾尔人的晾房也很特别。 各种品种的葡萄让人垂涎欲滴。
商业化。葡萄沟的葡萄架，葡萄长廊很好，其他真的不推荐大家去了。如果没去过可以去一次。坐园区的摆渡车去的，又晒又热，好多站，大家就最后一站下车就是葡萄沟了，其他站的景点不推荐，看各自喜好吧。
景区挺好的，基础设施齐全，游览也比较方便，尤其可以实现避暑纳凉的功能，里面很大，主要就是顺着一条沟游览，值得一去，但作为五星级景点，似乎还有些牵强。
吐鲁番温度高，但是葡萄沟里面蛮舒服的，好凉快。而且葡萄熟了，蛮多的！里面有4个景点，我们逛了3个，感觉不错！
葡萄沟，位于新疆吐鲁番市区东北11公里处，南北长约8公里、东西宽约2公里，是火焰山下的一处峡谷，人口8972人。沟内有河，主要水源为高山融雪，因盛产葡萄而得名，是新疆吐鲁番市的旅游胜地。
带着孩子来新疆自由行，求的就是便捷省心，在携程购买门票，景区拿票很方便，快速进入，节省时间，景点值得游玩。
说实在话，觉得真心无聊，可能不是葡萄的季节，这种景区反正连我们家村旁边的小河都不如图一个名气吧，新疆旅游文旅还是要感谢王洛宾老先生，让新疆多少个不好玩的景点游人如织
在火焰山门口有拉客的当地的居民，说是领大家去去他们家的农家乐，可以免门票，并且可以自己开车进景区，奉劝大家千万别上当，这是一个巨大的坑。大家一定要走正规的门票。景区里面很漂亮，值得一游
游客中心有观光车坐进去 可以欣赏一些民俗风情的风景 有很多卖葡萄的商贩在里面 就是没什么趣味性和特色 大多数为年纪大的叔叔阿姨们都是
比现场买要便宜几块钱，本地人买还更优惠，取票还是要排队就是了，人挺多的，要是自助取票机能取钱那就更好了。
葡萄沟现在没葡萄，葡萄架上倒是郁郁葱葱，等着葡萄成熟时再来一饱口福～～～ 炸串倒是真香，豆皮包金针菇，还有烤平菇，撒上新疆特有孜然，香的不行～～～
携程上购票很方便，在售票大厅自助机上可以直接取票，很方便，本身比现场买便宜，再加上优惠券，更划算了，坐电瓶车沿途风景很美，也凉快，司机很热情。
吐鲁番的葡萄香又甜啊吐鲁番的姑娘漂亮奔放！在葡萄架下尽情享受着烤全羊及美食！还伴着音乐舞蹈互动着欢舞着！每天的节目好丰富！
如果想每个景点都逛完，就一定要乘观光车，实在是太远啦千米长廊还不错，拍照很好看，其它的看个人喜好吧！
葡萄沟的葡萄真的很好吃，景色很美，工作人员服务态度很好，很满意的一次旅游，只是吐鲁番的温度真的有点高
很晒很晒的葡萄沟，走完第一个景点就已经想离开了，幸好最后还是坚持走完了，景区里有卖葡萄汁喔蛮好喝的呀¥10一杯（不是很大别抱太大希望哈哈哈）葡萄特别特别多（因为叫做葡萄沟…）但是千万别偷偷摘哟，要罚款的呢！
景点不大，我感觉没什么可看的。也许我文化底蕴不够，葡萄还没有熟，出口的葡萄干挺便宜的，没有什么出彩的地方，来了见识一下。
葡萄沟，位于新疆吐鲁番市区东北11公里处，南北长约8公里、东西宽约2公里，是火焰山下的一处峡谷，沟内有布依鲁克河流过，主要水源为高山融雪，因盛产葡萄而得名，是新疆吐鲁番市的旅游胜地。2007年5月8日，吐鲁番市葡萄沟风景区经国家旅游局正式批准为国家AAAAA级旅游景区。 葡萄沟是火焰山山谷中最大的一个沟谷，她像一条绿色的丝带，飘逸在盆地中央。葡萄沟是国家5A级名胜风景区，这里是一处幽静的避暑、观光、旅游胜地。每年都有几十万游客来这里观光旅游。在葡萄沟里，您不仅能感受到大自然的神奇景观、品尝到世界上最甜的葡萄，还能领略到葡萄沟里维吾尔族小伙儿的热情舞蹈、惊险刺激的达瓦孜表演、热闹喜庆的少女采葡萄等，令人目不暇接。 这是为中外宾客开辟的游览场所，依山旁水，安静、幽雅，景物天成，数条葡萄长廊深邃、幽静，有的游客信步葡萄架下， 仰首尽情观尝珍珠般的葡萄，有的游人坐在葡萄架下品尝鲜葡萄。长廊尽头碑石上葡萄沟三个鲜红大字，格外引人注目，游人争先恐后在此照相留念。园内有民族风味的食堂，有卖工艺品的蒙古包，还有划船游玩的地方。葡萄山庄。这是葡萄沟里设备齐全、级别较高的度假村。，还有卡拉 ok厅、游泳池等。
不去后悔，去了同样后悔！赶上葡萄节，小摩托也不让骑！景区区间车很热，返程走很远，热到崩溃！厕所和卖特产的地方有空调！商业化严重，很多民宿！
景色不错，四个景点，在最后一个下车，一路走一路看，路稍长，但还算新鲜，其他几个就没去，阿凡提主题园下车，吃了个饭，里面不大，就是住宿和吃饭
比起喀纳斯，个人更喜欢禾木，老村人没有那么多，给人静谧，闲适的感觉，可以散步发呆看晨雾看日出看夕阳
葡萄沟也就这样，闻名在外，打个卡。，感觉***都比较喜欢钱，拍个照也要收钱。。。和北疆的哈萨克族图瓦族比起来，市侩多了。
葡萄沟很值得一来，里面到处都是葡萄，终于见到了小学葡萄沟里的葡萄啦，太棒了，来了吐鲁番一定要来葡萄沟景区打卡，景区里面还有王洛宾的纪念馆
还不错，景色优美，新疆人民很热情，物价也不是特别高，都是可以接受，但是不像甘肃嘉峪关的，一看你是外地人就高价，现在看来还是嘉峪关的人实在
携程买便宜又方便，景区一般般，但是在景区遇见了卖围巾的一对小兄妹为这次旅程加了不少分。来新疆就是感受人文和路上的美景
葡萄沟值得去，真正有意思的就是景区里的村落，建筑风格保持了原始状态，本地人经营，想体验西域风情绝对是首选。葡萄真的可以随便吃，葡萄架下也很凉快，完全感受不到沟两边就是火焰山。
景区里面要坐电瓶车往里走8公里，到了里面有好多葡萄架的走廊，顶上全是绿色的葡萄，就是这个月还没有熟，其次很热，不是一般的热🥵有50度
漂亮，葡萄园大，往返车辆方便，服务口周到，还有免费品尝几个品种，我们也购物买了几瓶葡萄酒带了回去，令人难忘，计划下次带着小孩子们来玩耍
葡萄不能随便吃，可以在里面买，景区很大，观光车开到核心景区葡萄沟都开了好久，葡萄确实很好吃，榨的葡萄汁特别好喝 有个漂流没玩成有点遗憾
这个季节不推荐去，就是进去看葡萄叶子，葡萄架子，早上十点多了，还有好多景点和参观的地方没开门，感觉不值，也许葡萄成熟时候更值得去吧。
很好！就是简单了点，门口头有卖葡萄干的，还挺好的，哈哈哈，喜欢吃的，不错
这个景区大约需要3个小时，共有4个景点，有区间车，每个景点各有特色，总体性价比不错。早点去，赶在旅行团来之前玩。
葡萄沟，位于新疆吐鲁番市区东北11公里处，南北长约8公里、东西宽约2公里，是火焰山下的一处峡谷，来这里的好处就是可以品尝甜美的葡萄
在吐鲁番气温那么高的情况下，葡萄沟景区里绿树成荫，葡萄架下很阴凉，沟里的水是雪山融化的水，水流很急，非常凉爽，是个避暑的好地方。
这是非常非常好的套票...就是想再进葡萄沟，观光车需要再付费用，但已经很高的性价比了。
吐鲁番葡萄沟的葡萄熟了，景色不错，原生态自然风景，体验摘葡萄的味道，趣味性强，葡萄惹人喜爱，趣味性强，性价比超高的，不错哦！
葡萄沟是总书记去过的地方，展现了人可以发挥主观能动性，改变生活条件。世界上的奇迹有很多，但是中国人创造的奇迹特别多，在无尽的荒漠中，拥有一片自建的绿洲，真的值得去
吐鲁番葡萄沟真的不虚此行，孩子实现了葡萄自由！这葡萄真的甜，点赞！景区里面的葡萄比外面的贵很多，建议在要出景区时买葡萄，外面的葡萄干也非常好吃
去葡萄沟游玩，有许多的惊喜，第一是景区很大，每一个游览区，都有区间车接送。第二是景区游览内容很丰富，有景有物有故事有特色。
很一般，没有想象的那么好，真正的景区距离游客服务中心很远，感觉到景区没有必要设置的那么远，区间车设置的也很一般，在民俗村下车玩一会儿走的时候会没有车上会没有位置！
葡萄沟主打葡萄，景色一般，葡萄好吃是重点。
位置优越交通便利，3条地铁站出门几分钟就走到了。酒店设施齐全，房间干净整洁，住的很舒服。前台人员服务都很好，很主动，热情。早餐不错，品种多，个人觉得性价比蛮高。
景点景区，区间车比较方便，但是景区趣味性一般，很多展馆内容过于简单，建议呆着欣赏的眼光去游玩，作为景区相对没那么有趣了。
景区挺大的，一定要坐景交车，沿途吹着小风很凉快，现在去葡萄已经不多了，水果很好吃
我们是8月2号去的，葡萄都挂果了但是没熟，景区里卖的葡萄不知道是他们哪里摘的，园区里是没有熟葡萄的，而且景区里卖的很贵，葡萄干价格倒是差不多，最便宜的一百块六斤，乌鲁木齐最便宜的一百块八斤，这个时间比较热，坐车好些，也可以租三轮摩托，不过只能坐两个人。
一个很有特色的地方，地方不大，值得感受下，旅游值得打卡的地方
去乌鲁木齐之差，恰逢葡萄节，就前往葡萄沟吐鲁番待了一天，景区很震撼，平生第一次见到这么漂亮壮观的葡萄串，非常棒的一次体验
很多葡萄，还遇到小朋友表演，还有一个介绍王洛宾的纪念馆，就是吐鲁番太热了，多带水，里面的葡萄比外面的贵一些，自己选择吧。
葡萄沟是新疆非常驰名的景点，奔着这么大的名气，千里奔赴，看景不如听景，葡萄沟的景色和想象中的实在差距太大，而且游客服务中心的设施和整个景区的开发有待改进，其中部分点位的已经荒废，无法参观，只有后边的葡萄园乐园和王洛宾的纪念馆可以参观。
景区内的车票一定要买，因为从游客中心到景区还有很长的路程，吐鲁番实在太热了，走路过去会虚脱。整个景区很大，但趣味性不高，遍地都是葡萄架，走一路看一路葡萄架，进景区不远有付费吃葡萄看表演的大棚，但舞蹈人员只有三四个且都年龄偏大，观赏性不高。景区里面有鲜榨西瓜汁和葡萄汁，西瓜汁15一杯，葡萄汁20一杯，葡萄汁酸，还有很多皮和葡萄核渣子，不推荐。葡萄沟还是可以来一观的，要准备好充足的水。
吃完饭，打的士🚖赶去葡萄沟，刚好19：30，但其实到我们走的时候还有区间车进去，营业得很晚。 要买区间车，超远。就一条长长的葡萄架走廊，不要说近距离摘，摸都难。
非常不错哦！独具西域火州吐鲁番特色的景点，吐鲁番夏季光照充足，天气炎热，造就了得天独厚的天然瓜果生长条件，特别是葡萄更是吐鲁番一张靓丽的名片，葡萄沟绿树成荫，葡萄挂满枝头，真的是非常漂亮哦！值得推荐！好评(o^^o)！！
北京自驾新疆逛的第一个景点。一路开来满眼都是荒漠，还路过了火焰山，觉得又热又枯燥。但当见到葡萄沟的绿荫，品尝冰凉甜甜的葡萄后，觉得整个人特别的舒服。葡萄沟是少数民族的驻地，坐观光车看看民族特色的建筑，在葡萄藤下一路往下走，还是很惬意的。
葡萄是世界最古老的果树树种之一，葡萄的植物化石发现于第三纪地层中，说明当时已遍布于欧、亚及格陵兰。[1]葡萄原产亚洲西部，世界各地均有栽培，[2]世界各地的葡萄约95%集中分布在北半球。[3] 葡萄为著名水果，生食或制葡萄干，并酿酒，酿酒后的酒脚可提酒石酸，根和藤药用能止呕、安胎。
葡萄沟比想象中大很多，光坐浏览电瓶车到每个点来回就要1小时的样子，最里面的是葡萄沟，不过这季节根本看不到满藤葡萄的景象了，可以拍拍照，尝下鲜榨葡萄汁，很甜不过很醇，酒窖没有去的必要了；第二个点有个超级大馕坑可以拍照不要错过；有时间去青蛙巷玩玩，阿凡提故居没有进去的必要。
很有吐鲁番特色的地方，里面有很多葡萄干很好吃。沟里有六个景点，我们玩了4个，花去了3个半小时，如果时间充裕，大家可以玩一天。里面也有很多农家乐，玩累了坐着吃个饭休息下接着玩，真的是很不错。坎儿井的水很凉爽，难忘！
吐鲁番市的葡萄沟坐落于吐鲁番市东北部。吐鲁番市位于天山东部博格达山南麓，吐鲁番盆地中心，市区距乌鲁木齐市184公里。市域南北长约262公里，东西狭窄不规则，最宽处约90公里。位于吐鲁番市区东北15公里处的葡萄乡，距城市中心10公里，海拔300米。
吐鲁番的葡萄熟了，那首歌唱遍了大江南北，红遍了全中国，来到吐鲁番旅游的人，一般都要去这个地方，所谓“慕名而来”实际的风景，远没有我们想象的美好。因为沟内有布依鲁克河流过，主要水源为高山融雪，因盛产葡萄而得名，是新疆吐鲁番地区的旅游胜地。景区内有阿凡提故居，还有巴依老爷的故居，让人回想到以前看到的动画片《阿凡提的故事》，算是一个有点乐趣的旅游点吧，
葡萄沟景区也是居民区，自驾车可以开进去，门票太贵，买点葡萄干和葡萄还不错，价格比大巴扎便宜，吐鲁番是不来遗憾，来了后悔。
设施简陋，基本上没有什么服务，景区只负责接送游客。作为葡萄的大产区，现场卖的葡萄比超市里的还贵，而且高的离谱，只能破坏了游客的旅行体验。
炎热的夏天，葡萄沟还是比较凉快的地方，一路上都是成串的葡萄挂满架，看了都开心
价格有点贵，车不是很多，也不是很舒适，但是没办法，车不让进去，不买不行，不过沿途风景还行，可以很好的体验葡萄沟风光。
感觉一般，景区没有总体介绍和游览提示，在第一景点民俗村浪费太多时间而且没有任何观赏价值，好看的景点在最里面，距离较远。我们为了赶去沙漠，没有时间细看，就坐了两趟区间车，当游车河，对葡萄沟没啥印象。
景区非常大，景点也很多，值得去的好地方，工作人员也挺热情的，浓厚的新疆风情
太商业化，感觉没什么特色，要不是因为小孩说语文课本里学过葡萄沟，应该不会去，没有什么值得期待的特色，比较一般，总之来了新疆，也算是打过卡了，阿勒泰太漂亮了
6月末去的，葡萄还是酸的，景色也一般，没什么好拍照的～ 倒是后来发现提前联系里面的农家乐可以不用票店家接你进去，吃个饭，吃点自己家的葡萄
葡萄沟名声很大，11点到的有点晚中午有点热，景区内4个景点转了2个，总体可以，葡萄美食表演美景，是考验体力的时候。
很方便，每一站工作人员都会停靠，葡萄沟很大，很长，不坐车走路会非常累的。
景区的设施很完善，导览服务也很专业。工作人员友好热情，给予了我们很好的旅游体验。" "在这个景区，我不仅欣赏到了自然美景，还了解到了丰富的文化背景和传统。
葡萄沟很美，去年国庆北京开车自驾，用了2天多一点，沿途景色辽阔，路经五百公里无人区，夜宿高速公路空无一人的服务区，满天繁星，葡萄沟有维族姑娘跳舞，任意品尝各类葡萄，非常一去
环境好 太舒服了吃，外面天气炎热，葡萄沟里很舒服，比外面至少低5度，环境很好 很好玩 不后悔的一次旅行，民俗文化，王洛宾音乐馆，很详细的介绍一代歌王，王洛宾
电子购票很方便。前三个景点在维修，只能玩最后面两个点。王洛宾馆很有意义
吐鲁番的葡萄真是一绝啊！！！！
意义不是很大的景点，但是名气大，所以去的人也多！除了看葡萄也没啥好玩的，每个点之间距离太远，区间车还是要坐的！
吐鲁番是富饶的地方。低于海平面的盆地装满葡萄和美景，有沉甸甸的清凉。
到了吐鲁番怎么也要打卡一下葡萄沟，沟里有一条水流量挺大的小溪，真不知道这水从哪里流来的，因为沟背靠着火焰山，而火焰山是那么的热，葡萄沟却比较凉爽。
葡萄干很便宜，水果也便宜，还有很多特色的美食，很多热情的吐鲁番人民
以前书本上读到葡萄沟，这次带着娃去体验读万卷书，行万里路，吃葡萄沟葡萄🍇的感觉，虽然是炎炎夏日但在这里居然一点都不热，头顶着葡萄，眼及处，手可摘
风景不错，就是六月份葡萄都没有熟，有些遗憾，慢慢走，慢慢看，还是不错的。在葡萄沟还能直接看到火焰山，也算是小小的惊喜，没时间去火焰山，打个卡也不错
携程定的省了不少，方便快捷。葡萄沟其实就是农家乐。吃饭，游玩还可以感受当地民族风情。几个站点观光车很方便。
方便快捷即买即用，在大厅旁边机器就可以取票，不用排队，葡萄沟是真热呀，不愧是晒葡萄干的地方，人都快晒成干了
7月是丰收的季节，葡萄架已经硕果累累。拍完照摘几串来吃，甜在心里。
虽然吐鲁番很热，但葡萄沟景色却宜人，走在葡萄架下，沟渠边却不觉炎热
没什么意思 还要强迫乘坐区间车 根本不值得去打卡 拍啥也没啥特色 吐鲁番哪里都是葡萄园 根本不值得专门弄这个景区去参观游览 去了就后悔 建议不要进去 不买票更好
葡萄沟景区较大，必须依靠电瓶车，景色怡人，葡萄好吃，葡萄汁不行。
吐鲁番的葡萄沟，其实就是给游客开放参观，并收取门票，卖土特产品的地方，真正的葡萄架子，都是比较低矮的，这里的基本都是看葡萄。
不错啊，国庆也该算不错的景点！人多但是很有次序的排队！坐内部的车游览比较好，鲜榨葡萄汁还是值得品尝的，十元一杯看着他现场做！二十五元还是要花的！
就是打卡拍照，停车方便，景区接待服务态度很好，设施齐全完善，还在继续扩建！计划呢！今年休假抽空还得再去，上次去没有拍个照片挺遗憾，这次去补上！
由于当天十分的炎热，所以买到的葡萄都是热的，不过丝毫没有影响它的口感，真的超级超级甜，价格还可以吧，比老家买到的好吃多了。
葡萄沟整个景区管理的还是比较规范的，统一等车统一服装的驾驶员，沿着统一的线路行驶车辆。葡萄沟有阿凡提主题公园，公园里有很多桑葚，有白色的还有黑色的，掉落的满地都是桑葚，游客随便摘的。
新疆葡萄沟里见到了阿凡提，吃水果，看古丽跳舞，亚克西[强]
葡萄沟的景区挺好的，尤其是对待宠物很友好，在区间车行进中，司机师傅都很热情，认真做好讲解工作和开车，里面的村庄保留了原有风貌，让人流涟忘返。
景区非常的大，区间车有点少，太热了太热了，真的吐鲁番地区非常的热，但是景色很好，推荐来玩，葡萄很甜，有点甜的受不了了..
葡萄沟的葡萄真的很多，景区的比较贵，但比起沿海一代的价格还是便宜的，但景区外面农户的葡萄是五元一公斤
里面有蛮大，要坐里面的车，走路一天走不完，里面的水还好冰的。
一个没什么好逛的地方，真心不建议去！进去就是买买葡萄干等一些干货，价格、品质也不知道是否合宜！葡萄博物馆，也只是很粗略的
自驾游吐鲁番最后一站，私家车不能入内。区间车停4个点，第一个点葡萄沟最坑人，葡萄博物馆设施陈旧，基本属于80年代的水平。携程取票，服务态度也不咋地。感觉不在窗口现金买票，低人一等，不受待见。关键携程票价与窗口也没啥优惠啊？是不是携程提取的手续费太高了？
葡萄沟去了、如果要去吐鲁番玩的，只有葡萄沟️意义点，其余的地方都是掏空钱，没必要去，另外就是吐鲁番老车站的次序不好，坐车编顾客的钱，千万小心。那里有客车站 但是你买不到票去旅游地方，全部采用了黑车，去了一回再也不想去二次
晩上七点半到吐鲁番，游览门票标价75元的5A级景区—-葡萄沟。进入景区发现是假5A级景区，里面景观一看就知道所有景观没经专业设计，纯粹是当地农民瞎搞搞，葡萄架下有不少商铺，并且景区不大，十五分可走完，这是我们这次景点评分最差的景点，不值一看。
新疆之行体验感最差的就是葡萄沟，满心欢喜去了葡萄沟，结果进了里面，竟然啥都没有，感觉很萧条，很失望，还不如青蛙巷，挺失望的，希望可以改进
体验感好，景色不错，环境好，服务好，季节也好，美景如画。
环境还是不错的，像是当地人生活的一个村子。对比了一下，里面卖的葡萄干与东彊农贸市场的价格差不多。
葡萄沟区间车停靠4～5个站点，天太热了我们只去了3个站点
可能我是冬季来的原因。葡萄沟的风景还是不错的。但是他们的那个通票实在不靠谱。都是人造围起来的景点。冬季看起来旺季的时候，也没有什么优势。
吐鲁番必去的景点，最好是七八月份有成片的葡萄，里面有民宿可以摘葡萄，景点就是葡萄长廊，溜达溜达拍拍照，有卖各种葡萄干的，价格算是适中
吐鲁番热出了名，但在葡萄沟却是清凉之地，满眼的绿色，遍地是葡萄架，架下凉爽，串串的葡萄吸引着游人观看拍照，人们还可购买各种品种的葡萄干。好地方亚克西。
吐鲁番的葡萄沟去过一次，除了有点热，别的都特别美！
景区内有葡萄售卖，品种很多，每个品种都尝了一个后选择的一个我们认为好吃的买了一些，也有地方去清洗，确实比我们老家买到的葡萄好吃。
开通会员后，购买门票很方便，直接扫码换票，葡萄沟最好还是夏天来，秋天葡萄下架，已经没什么好玩的了，来的人比较少，很多饭店没开门。
一路美景一路歌，葡萄架上葡萄多！葡萄沟第二次来了依然感到美不胜收，乘区间车逛景点，省时省力，把大部分时间留给自己欣赏美景真的不错
来的不是时候。十月底到达吐鲁番葡萄沟。已经没有葡萄了。但是票价依然昂贵。当然，葡萄沟里面的秋季景色还是不错的。关键是淡季人少。
直接入园不需要换票，价格比现场优惠一点点，区间车可以选择和票价区分购买，建议和区间车一起购买，不然走完千米葡萄藤之后还要往回走
葡萄沟挺好玩的，学生票也非常划算。值得一去。
葡萄沟很值得去玩一次，每户人家的葡萄院子都特别欢迎游客免费参观，很热情。葡萄沟就在山脚下，空气凉快，很舒适。可以体验摘葡萄。
神奇的葡萄沟位于火焰山中间，这个季节葡萄还只有一点点大，但是桑椹成熟了，一路进去随便摘随便吃，因为不是旅游旺季葡萄园里没有其他活动，王洛宾纪念馆一点点大、可以了解下这位人民艺术家的生平
非常晒，还有热，还好有葡萄架还好一些，整个村都在景区里，家家种葡萄，还有小朋友在这里上学，有生活气息。葡萄非常甜，价格略贵？
非常好，价格实惠。景区里面还是非常棒的，就在火焰山脚下，一个绿洲，里面的葡萄还挂在树上，非常凉快，在景区里面徒步真的很惬意。
火焰山很热，但葡萄沟里面还比较凉快。里面也没啥玩的，主要就是看葡萄，结束了买点葡萄干
新疆之美其中之一， 葡萄的世界，舌尖的饕餮。
景区温度比外面凉快很多，电瓶车安排的很好，不需要久等，全程不走回头路，适合带小孩老人游玩，七八月份可能更好些，可以吃葡萄。
葡萄沟是火焰山的山谷中最大一个沟谷，风景秀丽，以盛产优质葡萄而闻名中外。来到葡萄沟，可以品尝最甜的葡萄，当你一到景区，就有很多本地人来向你推自家的葡萄干什么...
司机很热情，会和我们介绍葡萄，然后来回的车也很多，随时出去也可以坐，很方便。是观光车，通风也很不错，而且绿绿的很好看哈哈哈
现在葡萄沟整个变成了一个大景点，里面有很多村子，村子里面维族孩子还是很纯真的，会给介绍村子，带路，比较有特点。葡萄沟内干净整洁，里面买葡萄干等价格也不贵，有的比外面还便宜，里面吃饭也不贵，总体来说很好。
从乌鲁木齐出发到天池1个小时车程，对于只够一日游的游客很友好，坐景区区间车直达天池45分钟，中途没有停留。因为赶时间，坐了30分钟环湖游船（100元），打个卡，下次有机会再来 旅行社的王成师傅很热情，给了很多游玩安排的建议，非常满意
景区名气远大于实质。景区不大，但会用“区间车由此去的牌子”引着你走极远的路去购物点，图二的左边就是那个购物点。已经走得很累了，还把路封住，非要到购物点里面去走一圈才行。非常非常远，都走到脚痛。明明就原路返回就可以了。
这是个没啥意思的景点。 进去坐上游览车开了很长时间到了葡萄长廊，然后走走参观一下就结束了。 6月底的葡萄还没熟，人流也比较少，整个景点没几个人，很多工作人员都下班了没人接待。里面商业气体气息比较浓，卖葡萄干的，卖酒的，卖玉的。 就是一个有名的地方，看看打个卡吧。
这个时候去，葡萄沟没有葡萄了，绿植还长得不错。当然，这一点在取票的时候售票员已经告诉了。不过，景区里的大部分服务项目都撤了，没有怎么收拾，给人一种仓皇离场一片狼藉的感觉。四个景点只看了两个就不想继续了。6-9月份去应该景色和服务不错吧。
葡萄沟是吐鲁番乃至新疆比较驰名的景区，距离市区很近，历史很悠久，从沟口到最深处的游客换乘点大概有5公里的样子。比较好的景点有后边的葡萄沟采摘区以及王洛冰的纪念馆，但其他几个小景点我们去的时候都未开放或破破烂烂的与想象中差距比较大，景区出口是许多卖葡萄干的商贩。
葡萄沟是性价比比较低的景点了，名气大，游玩度低，葡萄沟的葡萄不能摘不能品尝，只能花钱买，还比外面贵。区间车坐进去以后就是购物一条街，然后得走一公里的葡萄园栈道，出来坐区间车前，还得走几个s形的土特产购物区，真的是有点无聊的……
很有当地特色的景区，满满挂的都是葡萄，最深处的主景区比较好玩，折回来的几个小景区就一般般了，但去体验感受一下也是不错的。
这个季节的葡萄只能看，不能吃，虽然没有品尝到美味的葡萄，但是用餐的时候遇到了淳朴的新疆少女，在我的极力邀请下，为我们跳了一曲新疆舞，让我心情倍儿爽，为了表示感谢，我在她那里购买了三种葡萄干，也算是有所收获[调皮]
吐鲁番郊外几个著名景点最好包车一日游完，单独去葡萄沟不怎么划算，当然看见葡萄架下一串串葡萄心情是不一样的，吐鲁番的葡萄特别大一串，看着就流口水。葡萄沟吃饭偏贵，葡萄和葡萄干都便宜。
去了之后，终于明白为什么这个景点的评分那么低了，真的完全是为了追寻小学课本上的记忆去打卡，景区给人予脏和乱的感觉，而且除了那几个葡萄长廊外其他真没什么意思，例如巴依豪宅、阿凡提故居更是没意思，进去前后没一分钟就出来了，对那个什么古县衙更是彻底的无语了，不信大家自己去体验下。
还可以的，来了吐鲁番就得去葡萄沟，景区很大其实就第一个有意思，大多数都是商品了，顺便吐槽一下吐鲁番有家80后烤肉（唯一一家）是真的差到了极点，羊肉烤不熟，还有羊毛，还贼贵，一盒纸5块，见过黑的也没见过这么黑的！大家谨记！
去葡萄沟时是十月，葡萄基本上没有了，但是有些葡萄挂在树上快晒成了葡萄干，半干的葡萄别有一番风味，在村里闲逛时遇到维吾尔村民正在摘葡萄，还热情地给了一串，很好吃。
课本上的葡萄沟，下个月就熟了，现在吃的有点酸，总之很满意，携程订票很靠谱，很方便
网订还是方便，不用排队，直接身份证验证。
到了吐鲁番不去葡萄沟似乎有缺憾。但里面的景点就是体验一下***风情，说实在没太大意思，尤其是阿凡提庄园。在达瓦孜景点看了一下葡萄长廊和表演，王洛宾音乐艺术馆内部装修关闭了。相对于75元的门票，真是太贵了。吐鲁番这边游览有旅游联票能便宜，但火焰山景点更没意思。
景区挺大的，坐景交车很凉快，水果很好吃
非常有特色的地方，葡萄真多，非常凉快，舒适。没去过的话，还是很值得去转一圈的。
携程就是好，便宜了不少！好好好！葡萄沟风景优美，老葡萄沟，也就是景区的最后一个点（一共三个点），右手的街道里，东西便宜，馕好吃，抓饭也便宜，***居民也热情！
就去了一个点：达瓦孜。然后四个字：不虚此行。具体的美和人文要在静心中自己发现。
值得一看 景区外面快烤熟了 里面凉快的很
确实是一个非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常不错的景点，景色宜人，葡萄非常多的品种，性价比不错，值得推荐！
经典景观，除了***长廊，其它景观一般般。进去坐车时间挺长的，分为好几站。
取票方便，景点优美，孩子玩的很开心。
我觉得很不错的景点！没来过建议体检下，不要看太多负面的评价，毕竟来都来了，葡萄沟里的葡萄真太甜了！！！！买了好几斤。
吐鲁番必去景点 里面的自然景观很美丽
葡萄沟旅游区是吐鲁番必玩的地方，景点是一个长条形的地方，长度达到了8公里，所以必须要坐景区交通车，也可以租电动三轮车，如果带孩子的话最好租三轮车比较有意思
总的感觉还可以，就是天气太热的原因，来的时候葡萄还没有成熟，只能看着挂在藤上的，不能摘的，到处都是探头。景色不错，
火焰山下的名胜之地，葡萄的乐园。
一共4个观光点，坐区间车依次游览。第三第四个可以多玩一会儿。葡萄很好吃！
区间车不等车往返半小时，游玩1小时走马观花，主要走走葡萄架，葡萄采摘，拍拍照，如果时间充裕应该可以逛2-3小时
来了吐鲁番不去葡萄沟感觉划不来 去了葡萄沟却找不到语文课文描写的那个味儿 如果没有找讲解 更是一点味道都没有 比较鸡肋
还可以    民族风情很浓郁
葡萄沟整个生态环境维护较好，植被移多、水资源在吐鲁番地区是难能可贵的，有点漠上江南的味道，是个好地方值得一游！
西瓜，葡萄很甜，来吃吧，不限量
葡萄很多，盛况空前，葡萄琳琅满目。出门口有葡萄干市场，很可以！价格我觉得还是比较合适的，毕竟这边的葡萄很出名！
挺好玩的，只是各个景点有点类似
景点很大，建议自驾开车去玩，在里面的葡萄乐园转转，吃吃葡萄还可以的。出来在沿途的农家葡萄地自己和家人朋友再采摘些新鲜葡萄装箱带回家，分享甜蜜。可以的！
风景好，满架的葡萄，够甜。景区交通车很多，方便。天气合适，玩得开心。
不错，购票方便快捷 不过葡萄沟完全不是小学课本的感觉啦 排队小车乘坐来回
也许是季节的原因，没有什么吸引人之处。所谓的景点里，除了王洛宾纪念馆，可以有照片能看看，其他景点乏善可陈。
走一圈估计10分钟够了，里面东西很好吃，其他的不明白为啥是5A景区，根本看不到什么啊～
嗯，景区门票不贵，景区打车很方便。不着急在里面散散步还是不错的。葡萄很好吃。对于一个景区来讲性价比不高。
玩的非常开心，满意，葡萄沟景色太美了，这趟旅游之行，真好，满意！
景区环境不错，风景如画。
没有欢乐的歌舞，冷冷清清的，好像刚被鬼子扫荡过。希望这该死的病毒早日结束吧，庇佑天下孩子都欢颜，歌舞拌着葡萄香气一起旋转跳跃
景色不错，就是地方太大，而且几个景区之间没什么变化，都是一个模式
门票，购物，餐饮价格相比其他5A景区低，民风淳朴，体验感好。无强制消费，能感受不一样的风景，强烈推荐。
景点值得逛逛，虽然很多景点不开放，但是来都来了看看还是不错的。
葡萄沟里面挺凉快的，卖葡萄干的很多也很便宜。第三个景点有个观景台可以看到葡萄沟全景。其余没有太多可以玩的地方，建议就玩第三个和第四个景点就行。
_般吧，葡萄沟居然5A？几个景点指引不清晰，自驾游压根找不到景点，建议电子语音导引
门票，购物，餐饮价格相比其他5A景区低，民风淳朴，体验感好。无强制消费，能感受不一样的风景，强烈推荐
怎么说呢 感觉很坑的一次出游 槽点太多以至于我只记得吐槽忘了点评了 葡萄沟挺大的 但游客的旅游路线被安排的明明白白 规规矩矩 只有一条 先做20分钟电瓶 感受空调外机50度的热风扑脸 到了沟底下车 就开始徒步 必须顺着设置好的路走 暑假8月去的真的很热诶 虽然有葡萄架 但不可以摘哦 走了不知道几公里 白天开了六小时车的我真的很累啊 我不想走了 但是景区说nonono 你只能沿着这条路走 这个沟我拖家带口走了45分钟才看到电瓶 才能坐车出去 无非就是为了让你再规定的路线上拍照打卡买吃的纪念品 我真的累死 气到连马奶子葡萄都没买 连出门必须经过的葡萄干店里的葡萄干都没买 两个小时出了门开车就逃离这个坑爹的地方 去你的5a 再也不来
很开心，很有新疆特色，葡萄干好好吃，愿祖国更美好，民族更团结
已经评价，不再赘述。
值得打卡的地方，很不错的地推荐，非常有民俗特色的景区，很漂亮
因为是秋天去的，所以景色增色不少，但是作为5A级景区，价格偏高了，里面实际是村子，夹杂着人工修葺的一些场所，配合随处可见的葡萄架。因为面积大，必须乘坐景区摆渡车，疫情原因，好几个馆都不开。个人感觉一般。
去年暑假去的，竟然忘记点评了。行程安排的紧，所以按着景区点评直接在最后一站老葡萄沟下车的。里面到处都是葡萄架，特别阴凉。还有一个小的葡萄博物馆，里面是葡萄的种类和历史介绍。出口外有长长的商业街，当地的***老乡经营的，葡萄干和新鲜葡萄的价格都不贵。葡萄沟里共5个小景区，受不了热的话直接去老葡萄沟就可以了，毕竟吐鲁番比乌鲁木齐还要高出几度。
可以的 葡萄沟还不错，顺便吐槽一下吐鲁番有家80后烤肉（唯一一家）是真的差到了极点，羊肉烤不熟，还有羊毛，还贼贵，一盒纸5块，见过黑的也没见过这么黑的！大家谨记！
葡萄沟景区开发得很好，工作人员的服务态度很不错。 在景区里，可以看到不少非常有当地特色的内容，比如青蛙巷。 在售票处，用大学生学生证，可半价购买门票。 景区不算小，可考虑购买区间车票。
非常不错哦！非常有特色的景点，代表了吐鲁番的特色，独具西域风情，环境非常好，绿树成荫，葡萄架下感觉非常独特，值得推荐！好评(o^^o)！！
到新疆一定是会到吐鲁番耍的，葡萄头又是必玩的一站。建议8.9月来，满园的葡萄才是你来的目的。景区有四个景点，可以坐观光车由里至外逐个玩耍。
不值得去，门票不止这个价，而且没几个葡萄，全是卖东西的，还花了八十多块钱门票，最多30不能再多了
挺好的，值得一来
葡萄沟景区挺大的，坐观光车仃几个主要景点:阿凡提景点可能因暑假过了，冷冷清清的。达瓦孜景点也是如此，其实这里的可以更亲近葡萄园。葡萄沟主景点一直走路，不走回头路，挺远，有点累。
新疆葡萄沟非常值得去游玩，站在葡萄树下，可以亲自摘葡萄，看维吾尔族少女跳舞，并看葡萄在通透的房子里如何晒成葡萄干的。那里的葡萄真是甜啊。
景区里面很多景点都没开，只有两个地方算是开放的。第一个点下区间车，走一路到第二个点，再上车就回门口了。景区门票不便宜，但是性价比不太高。
九月底去的，葡萄都下架了，只有最里面的景点藤上还挂着没自然风干的葡萄。一路上流水潺潺让人快忘了地处戈壁之中，不得不感叹大自然的鬼斧神工。
第一次知道是从小学的课本，插图挂满一串串丰收。 其实这本是个恬静自然的天山脚下的村庄，一年四季受着融化雪水滋养。 如果有时间，借一间民宿，在金秋的季节小住一段时间，慢慢去看去着眼！
吐鲁番的葡萄熟了！这是我从小就非常憧憬着的美丽地方啊。2018年9月，我和我的老伴终于实现了我们的梦想，亲临其境吐鲁番的葡萄沟，亲口品尝了鲜甜和干熟甘甜的葡萄。使我们永生难忘！
葡萄沟非常值得一去，在当地居民家可以摘到成熟的美味可口的葡萄，价格也便宜，5元一公斤啊，景区里面一串串成熟的葡萄挂在头顶，让人感觉眼馋。
比起九十年代的葡萄沟，有了巨大的变化，骑着带拖斗的电瓶车在葡萄架下走走停停，当地人热情好客，邀请我们在院子里吃干馕喝茶水，可爱的葡萄沟
到了新疆，吐鲁番是必游之地，先到火焰山感受一下热浪，再到葡萄沟感受凉爽，两地相隔二三十公里，冰火两重天，太神奇了。景区有四个景点，可以坐观光车由里至外逐个玩耍，还是很不错的。
来到了新疆，你对需要去的地方就是葡萄沟，葡萄沟是个非常好的地方，这里的葡萄太甜了，吃着真好，而且这里的人也非常的好，去葡萄沟看看吧
景区内各种葡萄架子，还有买水果看演出活动，景区里比外面要两块许多，但是景区比较单调，也没有采摘活动之类，小朋友玩得有点遗憾和失落。
确实是一个非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常不错的景点，景色不错，性价比不错，值得推荐！
得需要细细品味，需要交通工具范围比较大，不然走不完
葡萄是真的甜啊。葡萄干也是真的好吃。不过热也是真的热啊。🥵我们是中午来的，进去真的要被热得窒息了。建议大家早上早点去没这么热。
如果不想坐景区车，可以车直接开进去，到里面景点口买票，中国的景点没有值不值得，这么远的路都来了，几十块的门票，打个卡还是应该的。
值得去逛一逛 毕竟吐鲁番还是近距离***藤结葡萄
管理到位，很人性这是我没有想到的，全是葡萄啊，特想吃，可是不容许摘，要是同意摘葡萄就更好了，园区设施老旧啦，
景色宜人，景匹很大，工作人员态度很好，景交区交通方便，安排合理，葡萄沟名符其实，质量很好，价格便宜，游览的舒服愉悦，值得推荐。
冲着葡萄沟名气来的，葡萄变成了葡萄干儿，景区个人感觉一般（不喜勿喷），南方和北方的景点还是有本质区别，不管怎样还是需要打卡的。
携程很赞，非常方便，只需要身份证即可，新疆各景区网络做的非常好👍景区的旅游车一定要坐，景区很大，基本无法徒步，景区还是不错的。对携程很满意，谢谢
冬天不好玩，夏天有表演，有一点野趣的，有阿凡提
阿凡提那里说是民宿，往返都没停车，王洛宾那里说是关门了，要在游乐园里面走过去，很鸡肋的景点，青蛙巷里面大多都是卖特产的...
***
火焰山旁的小沟里，有这么美丽的风景，太漂亮了，关键是味道很鲜美，丰富的光照和较大的温差造就了这一美丽的味道，值得大家去游玩！
建议在游客中心租电瓶车或者自驾在里面住一晚
服务很贴心，游玩很愉快，总的来说，这家酒店是一次非常愉快的体验。从服务、设施还是地理位置方面，都表现得非常出色。我强烈推荐这个地方给任何想要享受高品质服务的客人。
景区还是很大，要坐观光车上去，再坐观光车回大门，沟里走着稍凉快，晒的时候还是很热。
这里的气温真的很热，景色还算不错，体验一下
一个成熟的景区，可以溜达很久，沟比较长。
开了很长一段路，感觉就是在村里马路上行驶，然后到了景区，温度一下子低下来了，和周围燥热的天气形成鲜明的对比。一路上经过几个下车点，都是卖东西的，也有民居可以参观，最后就是景区里长长长长几公里的葡萄架下徒步游了，还有一个王洛宾纪念馆。快到出口处有个地上的指示牌，有斗鸡和区间车乘车的千万不要进去，里面绕啊绕就是个购物景点，一定要看好地图。
哎，来了才知道葡萄沟是个很大的范围，不要对葡萄沟景区有期待，还不如找个有葡萄园的民宿，只买区间车前往民宿即可；在葡萄沟景区里进去之后不想走回头路的话被迫要走到王洛宾音乐馆才有返程区间车，太让人崩溃了。。。吐鲁番的整体市政建设和内地没有办法比，住民宿的话尽量挑价格和环境好一点的，要不然天热又住的不舒服的话很崩溃！
仿佛把吐鲁番的炎热挡在了景区外面，景区里面到处都是葡萄藤，凉风一吹非常舒服。村民都很热情好客，可以走进村民的家里参观。路边卖的葡萄也非常便宜新鲜。景区比较大，可以坐景交车参观，也可以租电动边三轮，可惜边三轮只能两人乘坐，这有点美中不足。
总体来说是个好景点，小时候上课就听到大名鼎鼎的葡萄沟。 真正收费的其实就是景交的最后一站，也是整个景点的精华部分。一路上其它的都是当地的民居和民俗风貌。 需要提醒的是，在葡萄沟，如果看到一个巴郎子带着一群古丽，穿着民族服饰，在音乐声中载歌载舞。你如果心疼钱，就不要在他们热情的邀请中迷失自我。 尤其提醒内地来的部分爱跳广场舞的大妈以及喜欢到处散播爱的大叔们，天底下没有免费的午餐。 毕竟人家是赚钱的，歌舞结束后，会拉着你拍照留念，也就是到了你掏钱的时候。到时候要么痛快的付钱，要么就老老实实的在外围观看。省的到时候尴尬。
葡萄沟是火焰山山谷中最大的一个沟谷，她像一条绿色的丝带，飘逸在盆地中央。葡萄沟是国家5A级名胜风景区，这里是一处幽静的避暑、观光、旅游胜地。每年都有几十万游客来这里观光旅游。在葡萄沟里，您不仅能感受到大自然的神奇景观、品尝到世界上最甜的葡萄，还能领略到葡萄沟里维吾尔族小伙儿的热情舞蹈、惊险刺激的达瓦孜表演、热闹喜庆的少女采葡萄等，令人目不暇接。
景区很大，小景点都很分散，所以一定要坐景区内的电瓶车，最好选择葡萄成熟的季节去游览，这样你会被壮观的葡萄采收景象所震撼！
专门去葡萄沟没有必要，吐鲁番市内的青年路就是一条葡萄长廊，每年葡萄长廊摘葡萄的时候可以跟工作人员要一串，也很甜。葡萄沟那里就是个密集的葡萄长廊，卖葡萄的地方品种多，价格不便宜，吃的更贵，整个觉得没必要去。特别喜欢的可以，算是个乘凉的好地方。
啊，吐鲁番旅游建议，还是去葡萄沟，昨天去的火焰山，哇，太热了，关键是里边也没啥好看的，关键是吃个西瓜还得30块钱一个吧！坐个驴车去，海平面零米，还花了50大洋，有点不值，葡萄沟里面嗯，还是稍微凉快e去的地方也多，另外，坎尔井也算是比较凉快的地方，就是里边可供游览的地方太少了，半个小时就出来了，另外买门票还是建议到携程上来买，有特价票，昨天去，火焰山到景点买的门票就有点贵了，
景区规划真的有待加强，首先私家车不能进，十公里的葡萄沟只能乘坐景区摆渡车，没有购买摆渡车进门都没有路走。其次，不是电瓶车停靠点的果农家很多，只能在半路拦游客进家里做客，葡萄干价格参差不齐，真的是旱的旱死涝的涝死。葡萄沟就是果农自然形成的村落，建议私家车按车收费进去，本来进去都是旅游消费，那几个所谓的景点连拿起手机拍照的想法都没有。。。游客也只是想看看沟里的村落，翠绿的葡萄架，成熟的葡萄干，什么人造景点真的没有必要，至于停靠谁家不能交给市场吗？
怎么说呢，吐鲁番是个人文景观比较丰富的地方，如果对历史和遗址比较感兴趣的话建议可以多玩两天，可以深度游。自然景观也不错，葡萄沟和火焰山是最出名的了。如果想疯玩的话可以去鄯善的沙漠，非常有意思，壮观，唯美，刺激。
现在要收每人25元的区间车费，再加上60元的门票，进去后就像逛葡萄大巴扎，现场的葡萄如果不是真懂，基本看不来是去年的还是今年的，在一个会弹都塔尔的“文艺老青年”那里买了一些葡萄，质量还是不错的。琴弹的非常好！
葡萄园连成一片，到处郁郁葱葱，犹如绿色的海洋，在充满民族风情的葡萄庄园中，参观维吾尔族制作馕的大馕坑，随后走进维吾尔族农家，在葡萄架下感受新疆原汁原味的歌舞表演，在葡萄架下品尝新鲜瓜果，感受古朴的生活。
葡萄很甜，微风吹着很凉快，人们很热情！另外葡萄干也不贵，玫瑰花茶也可以买一些～
在携程网上订票，可以到售票窗口取票，很方便，也可以在自助机上取票，联票比单独买优惠一点，而且必须坐区间车到达各个景点。
很不错，就是景区比较多，温度太高了。
非常有特色，夏天在炎热的吐鲁番难得的一片绿洲，进去以后非常凉快，村里的人非常热情，很愿意和游客聊天，葡萄也非常便宜，来吐鲁番非常值得一去！可惜摩托车只能一大带一小，一家三口没法一起坐，有点遗憾。
新疆最没意思的一个景点吧，据说这里葡萄沟是后面建的，门票很贵，没什么意思。
吐鲁番最经典的景点，非常有意思，买了门票还要买景交车票，要坐很长一段时间的景交车，然后一点一点往出走，不想走了在排队坐景交车出去，设计的很合理，也很好玩。
太没意思了，秋天正是葡萄收获的季节。导游带我们去的是当地农民的合作社，看看表演，吃了片西瓜，就开始兜售巨贵的葡萄干。180元一公斤，就当为当地扶贫做贡献吧
与其说是到葡萄沟吃葡萄，不如说是来感受绿色世界的，导游说普通的葡萄架子没有这样高，我们从吐鲁番市区前往火焰山的路上看到路两边的葡萄田。
骑着可爱的三轮电动车（120元一小时，后面50元一小时）穿梭在葡萄沟，摘葡萄太太太便宜了，摘了4串，1.5斤，只要6元（4元1斤），而且很甜，超级满足。
新疆的葡萄沟是个非常美丽的地方，到这里去尝尝葡萄沟的葡萄吧，那就是一个字甜两个字，后天后天后天的，我还想再去一次
虽然已经是入秋了，但是吐鲁番还是一样的炎热🥵难怪葡萄是可以用风干的而不是晒干的，人类的智慧在这里发挥得淋漓尽致
葡萄沟全长约八公里，小溪流淌其间，以栽种品种多样、质量上乘的葡萄而闻名。
太热，商业售卖太多，从入口到景区里面全都是。没有设计专用的步道，好像默认都必须坐他们车。是否这就是景区的潜规则？
总体来说有点意思，景色也不错，
挺不错的，走在葡萄架下，又不热
世界闻名的葡萄沟，确实挺震撼的，夏天非常凉爽，还有民族舞蹈可以观看，各种民族手工艺品很多，还可以品尝特色美食。
很不错的！比直接买便宜点，而且直接取票，方便。另外葡萄沟值得玩耍半天。，，，，，，，，，。。。。。。。。。。。。？？？？？？？！！。。。。。。玩的挺开心的！！！！！！！！！！！！！！！！！！
葡萄沟还是很不错的，在炎炎夏日，进去就是一阵清凉。可以坐观光车一站站玩，注意控制时间。赶上下午大家都出景区，就要排队等观光车了。注意防晒，不要随便摘葡萄，亲眼目睹有人被工作人员抓现行罚款。
冲着去新疆看葡萄的，没想到外面的门面看着不错，里面就有点葡萄架，没有什么意思，如果要去新疆旅游的话，这里不用考虑，还是沙漠好玩！
挺有意思的地方，有民族特色
吐鲁番位于新疆维吾尔自治区中部，意为“富庶丰饶之地”，这里盛产瓜果，尤其是葡萄，在风景秀丽的葡萄沟里种植着各种优质葡萄.吐鲁番的自然景观神奇而独特
有点坑爹的，已经不是从前的葡萄沟了，全部弄得商业化运作模式了！连葡萄都只能远观不可摸一下，还有什么意义……
来吐鲁番一定会来葡萄沟，这是吐鲁番的名片，进去感受一下当地的民俗民风，品尝各种葡萄，需换乘景区区间车进去。
可以买区间车票参观，没必要买葡萄沟的大门票。
今天吐鲁番很难得下次雨!!!天气还算凉爽!!!葡萄沟的葡萄真的很甜!!!而且还有葡萄干。太幸运了吧!!!
这里是吐鲁蕃最经典的景区了，到处是葡萄，还能买到非常好的葡萄干带给家人和朋友，来吐鲁蕃一定要到此一游的！
一般般吧，就是一条种葡萄的村封闭起来搞旅游，没有什么感觉，门票贵了，可能少收门票更能为村民搞经营创收入。
门票免费的情况下，还是不错的，人少，自己慢慢逛逛。疫情原因，很多商业关门停业，反而少了几分吵闹。区间车25，坐着风还挺大。
取票方便，葡萄树上还挂着很多葡萄，景区开始进入淡季，所以游客少，也没有表演。每个景点就只能照两张照片。
感觉不是5A景区，就是一个民俗公园，里面5元一杯葡萄汁挺好喝的
很有特色。需坐区间车，因为里边道路很窄。因为时间关系，只参观了两个景点。门口很多卖葡萄干的，价格便宜。
还可以吧，没来过还是要值得来转一下的，到处都是葡萄，有点意思。景区比较大，要做区间车，就是天气太热了。
值得一去 尤其是日落究竟是超级美 带孩子体验了拍摄过程就是很喜欢 值得一去 尤其是日落究竟是超级美 带孩子体验了拍摄过程就是很喜欢 值得一去 尤其是日落究竟是超级美 带孩子体验了拍摄过程就是很喜欢
适合老老人游玩，边走边看，不用爬坡上坎，轻松，夏天沟里很凉快
闻名于世的葡萄沟，游客不算很多，满眼的各色葡萄，体验相当好。
不去遗憾，去了也就这样的景区。葡萄走廊还是很经典的，区间车下车后要走很远的路才能乘上回去的车，就是为了经过一个购物区。这一路从广场出来后就只有零星的吃饭点和一个纪念馆，走得太久，广播里没有音乐，只有循环播放的不要摘葡萄，已经没有心情买纪念品吃东西了。完全可以在沿路设一些体验项目，旅游体验太差。
整个新疆大环线中，吐鲁番是我最想来的地方，没有之一，结果也很满意，葡萄沟谈不上多么好玩，但是是我行程里最有新疆味道的景区，当然还有更多改善的空间，希望下次来能够体验到更多的风土人情
景区比较小，可以摘葡萄吃，价格还是贵了，最多一个小时就结束呢
葡萄沟干燥，温度高，造就了超级甜的青葡萄。上次一个人买了十块钱三斤，吃了我一天。
葡萄沟的景色不错！
闻名世界值得一游。
一般般，不太推荐，看了葡萄沟，只有第一次的新鲜感，门票偏贵
环境不错，值的一看
去过新疆吗？新疆哪个地方最好？你想吃葡萄吗？新疆的葡萄沟生产的葡萄，那是最好吃的，到葡萄沟去看看吧
主要的景点就是那个葡萄走廊，是人工搭的，但葡萄是真的，而且果实结得也很丰盛，走走是很舒服的。葡萄走廊两边有真正的葡萄地，那上面结的葡萄产量真是惊人。景区工作人员服务态度都挺好的。
去的比较晚，坐的是最后一班车，本来应该下去玩三个景点，但是中间的景点没停，路程好长，做了一个多小时。景点基本上就是卖各种葡萄，和葡萄酒的。
葡萄沟景区的葡萄干真的又好又便宜，一定要买，比外面的便宜。
葡萄沟，一个神奇的地方。从火焰山过来刚刚体验了什么叫真正的热，到了葡萄沟立刻就感受到了什么叫凉爽。不过这里的景点感觉一般，性价比不算高。
值得一游，要是歌舞表演频繁点就好了，我中午3点多没看见
吐鲁番的葡萄熟了，著名葡萄沟，慕名而来。葡萄🍇可真多，几乎随处伸手可摘。
风景很美，人民热情，葡萄很好吃。开区间车的小姐姐很热情，态度非常好。刚开始不知道门票包括四个景点，只玩了一个，剩下的三个留着下次玩！
和家人一起去玩，园内有鲜榨的果汁，现榨的纯葡萄汁超极无敌甜啊，喝着葡萄汁信步葡萄长廊，惬意无比。青蛙巷也很有特色，值得去打个卡哦。
真热，还好有葡萄架，就是一直在葡萄架下走，欣赏各种葡萄，吐鲁番的葡萄就是甜。做好防晒工作。
景区内各种葡萄架子，还有买水果看演出活动，景区里比外面要凉快许多，但是景区比较单调，没有采摘活动之类，小朋友玩得有点遗憾和失落。里面还有一个火焰山的牌子，山后就是火焰山。
还是值得去的，一个门票，虽然不让吃里面的葡萄，不过也没人看着，很多品种吃到腻，实现葡萄自由
去的时候葡萄已经收到差不多了，体验了葡萄采摘，品尝了各种各样的葡萄干，很甜很大，值得一逛
草原景色不错，来得晚了些，300自驾性价比很高。
与五A景区严重不符，不要期望太高，可以去看看。
一直向往新疆吐鲁番大名鼎鼎的葡萄沟，终于从青岛过来了，很漂亮的景色。有幸买到葡萄沟的葡萄，吐鲁番葡萄沟的葡萄确实好吃，特别甜。
吐鲁番的葡萄熟了，游客的心儿醉了。最美季节来了，各种品种的葡萄，配套的餐饮服务也很好。
其实都是人造景区，其中阿凡提故居就有两处，也是无语啊，不过景区工作人员还是比较热情的。
性价比不高！可以选择住里面的民宿，价格优惠很多。自驾游的还可以省了观光车的费用。🙃
吐鲁番著名的景点，来了一定要去看看，里面很凉快，还有美味的葡萄吃
有些失望！在我的想象中，应该充满异域风情和民族特色，可是去了才发现，除了***，真的没什么意思，不知道怎么评上的五A景区。
孩子很喜欢。北疆所有景点中，吐鲁番印象最好
夏天的吐鲁番只适合来住一晚，火焰山只需要在门口拍照走人，完全没想进去。葡萄沟更是，只因为名气太大，大家都想打个卡。我是非常后悔进去了，超级不值得，就是走一圈而已。就像某个葡萄果场吧？
【景色】👍👍👍👍👍 【趣味】👍👍👍👍👍 【性价比】👍👍👍👍
总体一般，除了葡萄没有什么特别好玩的地方。
园子很大 可以欣赏新疆歌舞还有甜甜的葡萄品尝
出票很快，即买即取。景区一般，季节性太强。葡萄干比乌鲁木齐大巴扎便宜，景区的餐饮不能算太贵，吃饭的话，可以免费吃那家的水果
葡萄沟景区并没有像书本上写的那样，也没有热情好客的维吾尔族老乡，哪里的葡萄任你吃过够，连品尝葡萄的机会没，葡萄架上的葡萄摘一个罚款200，要不你花钱买，也没看到成片的葡萄。修在山坡上的荫房也没得参观一下，下次是不会去了。
五月底到的，人不多，葡萄还没成熟，走在葡萄架下体验感还是很好的，感觉整个葡萄园是我自己的😀，吃了小白杏雪糕，有新疆的小姑娘随乐曲翩翩起舞。没有网上说的那么无聊。可能还不是很热吧，要是太热了，游人很多，那么可能体验感就会差一些。
非常有名的旅游景点，除了欣赏风土人情，还能充分感受新疆少数民族积极乐观的生活态度
去葡萄沟完全是为了完成小学时期的那个念想，不过在吐鲁番这么热的地方，在里面走还是不觉得特别热，因为都是葡萄藤走廊。如果时间够，还是可以来走走。门票打折后42，还必须买观光车23，一共65，真的贵，如果能再便宜些可能体验感更好。
葡萄沟好地方，来到新疆值得一去，和书本上描述的完全不同，穿过葡萄架子，不一样的感觉。好好👍好好好好👍好好👍好好👍
景区很大但能看的东西很少，葡萄非常便宜，可以买点边吃边逛，里面吃饭的味道也不错。
葡萄沟不太推荐，其他景点应该比这里好玩。
吐鲁番葡萄沟景区有很多小景区，我是报名的一日游感觉很一般因为现在不是葡萄成熟的季节，所以只能看见葡萄宝宝，景区开发的不错，（圈钱能力不错）本来就是一条简单的村子，结果修了一条旅游路，普通人无法开车进去，只能在门口乘坐观光电瓶车，村民走旁边公路进去，葡萄沟分很多小景区，其实自己来感觉应该还不错，跟团太坑了，有一个叫阿凡提公园的小景区，面积很小，有个院子还原阿凡提住所，旁边有个驴，老人的话我觉得十分钟就能逛完。不过树上的桑葚可真好吃，大家一定不要错过。 不过逛完就被拉到老乡家买葡萄干和葡萄核了
门票很坑，里面的景点更加坑。葡萄沟其实就是一条小村子，把人家的村子圈起来然后弄几个人为景点就收那么贵的门票，还要求买区间车票，如果不买就要出大门后绕一个大圈才能进去。但村子本身倒挺舒服，如果有时间，可以慢慢逛一天。里面的葡萄真好吃，纯天然无农药化肥
比较大的景区，必须坐车。一共4个点，总体上特色不明显，主要应该是圆梦。葡萄很甜，但外面卖的葡萄干似乎不是沟里产的葡萄，大小对不上。景区里吃饭都送西瓜，瓜很甜。出来比较难打出租车，私车比较多。另外总体上新疆的水除了凉，真好，又干净又多。
吐鲁番的葡萄对于游客的吸引力大于景区本身，吐鲁番四十五度的风吹在身上像火烤一样，但是景区内的葡萄比我们后来去的北园春批发市场便宜了一半不止，应该多问几家店多要几张名片的，我们回来以后又让店家邮寄了一箱葡萄干回来。
交通挺方便的，但现在已经不能自驾进入景区了，必须要乘区间车。性价比降低了。门票包含4个景点，但第一个和第二个的重复性比较高。景区内有很多***和保持完整好民居，如果时间允许，并且愿意多走路的话，可以仔细地玩一玩。
60元的是门票，个人游是要在游客中心另买20元的区间车的。区间车一共停四站，光车上的往返时间大约就需要一小时。葡萄沟可以拍照打卡。阿凡提故居真是……虽然可以知道是像表达他很穷，但是也不会有人的床上全是厚厚灰尘吧。
入园顺利，名气很大，有区间车到各景点，到要去程时逐一游玩，返程不停车直接到景区大门，各景点大同小异，可玩性不强，一共4个景点，感觉最后一个景点葡萄沟游乐园最好玩，整点还有歌舞表演，还有个最大的葡萄市场，这里价格要比城里便宜很多，大家不要错过。
漫步葡萄长廊、葡萄架下，享受这惬意的时光和夏日的清凉，感受悠闲时光、自在人生。
