西安碑林博物馆，书法爱好者的天堂！每一块碑石都是历史的见证，字迹遒劲有力，让人叹为观止。 从汉代隶书到唐代楷书，从名家碑刻到普通墓志，这里收藏了历代碑石精品，让人大开眼界。讲解员的解说生动有趣，让人在欣赏碑石的同时，也能了解到背后的历史故事和文化内涵。
西安市碑林博物馆，也是孔庙所在地，我1987年来的时候还没有整修，现在已经经过打造成为一个具有西安市历史文化的象征地。这里历史悠久，有900多年的历史了。是唐朝、北宋时期的碑石比较多。孔庙也是历史悠久。最后都在这里形成一个具有文化价值的参观游览打卡地。
踏入西安碑林博物馆，仿佛穿越了时空，与古代的书法家们并肩而行。 一进入那扇古朴的大门，迎面而来的是一股沉甸甸的墨香。错落有致的碑石，如同历史的守护者，静静地诉说着过去的辉煌。我轻轻触摸每一块碑文，感受那份跨越时空的共鸣，心中涌起一股难以言喻的敬畏。 在这里，我领略了颜真卿的刚劲和柳公权的柔美，每一笔一划都蕴含着无尽的情感与智慧。我仿佛能听到他们在挥毫泼墨时的低语，感受到那份对艺术的执着与热爱。还有那些记载着历史变迁的石碑，让我仿佛亲历了那些波澜壮阔的时代。 如果你也渴望一场心灵的洗礼，一次与历史的亲密接触，那么西安碑林博物馆，你绝不能错过！
西安碑林，这座承载着千年文化的宝库，令人叹为观止。走进碑林，仿佛穿越了时空，每一块石碑都诉说着历史的厚重与辉煌。从篆书到隶书，从楷书到行草，书法艺术的演变在这里得到了完美的呈现。那些刻在石碑上的文字，不仅是古人的智慧结晶，更是中华文明的瑰宝。 碑林中的《开成石经》尤其令人震撼，它不仅是古代儒家经典的集大成者，更是古代工匠精湛技艺的见证。每一笔每一画，都凝聚着匠人的心血与智慧。漫步其间，仿佛能听到历史的低语，感受到文化的脉动。 西安碑林不仅是一座博物馆，更是一座连接古今的桥梁。它让我深刻体会到中华文化的博大精深，也让我更加珍惜和敬畏这份文化遗产。离开时，心中充满了对历史的敬仰与对未来的期许。
碑林博物馆，我非常推荐，门票不贵，内涵却丰富。馆内不仅藏有历代书法名家的碑刻作品，而且还收藏着原本挂在钟楼上的景云钟，此外还有陈列汉画像石和墓葬石雕的石刻馆，和陈列佛教造像作品的专题展馆，去了绝对不后悔。
西安碑林博物馆位于西安古城墙文昌门里，在孔庙的原址上设立的国家一级博物馆。最近博物馆内在维修，很多珍品文物暂时在新馆没有展出，比如昭陵六骏，李小孩石棺等，期待大夏石马，景云钟，石台孝经都值得推荐。
来西安，喜欢书法的朋友，一定不能错过的就是碑林博物馆。博物馆藏品以历代碑石、墓志及石刻造像为主，汇集了大量且珍贵的文物，一定会让热爱书法的您过足瘾。 西安碑林于北宋元祐二年，为保藏唐《开成石经》《石台孝经》及颜真卿、柳宗元等人的书法名碑而兴建，距今有900多年历史。固定展厅有七个： 🔰第一展厅：陈列《开成石经》 🔰第二展厅：陈列书法名碑，以唐代为主。 🔰第三展厅：由汉至宋代的各种书法字体名碑。 🔰第四展厅：宋至清代名书法家苏轼、黄庭坚、米芾、赵孟頫等的诗文书迹，以及明清时期有珍贵史料价值的碑石。 🔰第五展厅：宋、元、明、清各代的地方史料碑石，以清代的居多。 🔰第六展厅：石碑除元、明人士的诗文作品外，大部分是清代的诗词歌赋。 🔰第七展厅：清代用《淳化秘阁帖》复刻的碑石。 也许是碑林的缘故吧，博物馆有种文字丛生的静谧之美，无论游人多寡，无论讲解团声音在扩音器的分贝里重叠多少，在这里，仍像窃窃私语般，撼动不了它分毫，真真的，不以物喜不以己悲。你会在老祖宗留下的文字遗产中爱上这纷扰中的特立独行，欣赏在时间卷轴中传承至今的文字作品，感受历史中文人骚客浑厚的书法功底。 时间很酷，碑林博物馆，以文字之名，将五千年文化的一隅，呈现在长安城绚烂的书页中，脚码、批注赫然在侧。愿每一位踏进碑林博物馆的你我，都可以尽赏这份珍贵的文化遗产。 📌TIPS： 📍位置：导航搜索西安碑林博物馆即可。 💰门票：10元/人 ⏰️开放时间：9:00—17:45 游览时长：1-2小时 💟附近： 💠西安城墙（碑林公园景区门口紧邻城墙入口处，门票：45元/人），游览时长：1-2小时 💠永宁门（西安城墙任何一个入口都可以登城墙，购一次票即可，45元/人，游览时长：1小时） 💠湘子庙（免费，游览时长：0.5-1小时） 💠钟楼（游览时长：1小时） 💠鼓楼（游览时长：1小时） 💠回民街（免费开放，逛吃，游览时长：1-2小时）。 回民街主街有高家大院（砖木结构的明清建筑，门票：15元/人，携程14.91元/人，院内有皮影戏表演，可购买套票，携程预订门票+皮影戏29.95元/人） 💟一日游线路推荐： （起点）卧龙禅寺——碑林公园——西安城墙——永宁门——湘子庙——钟楼——鼓楼——回民街（终点）
太震撼了，太拥挤了，太豪横了，太不重视唐朝以后的朝代了。 震撼，这里，你可以看到颜真卿，柳公权，王羲之各大家的真迹，那些小时候临摹的字帖就在这里，密密麻麻排在一起，颜真卿的年轻和老年的不同风格左右并排，一目了然，非常清晰好认。字如其人，诚如。 拥挤，如果石碑有灵魂，他们就是一车厢的大家，院士，挤在火车的三层硬卧车厢里 豪横，明清，哪怕皇帝的御笔，也只能站在屋檐下
西安古城，博物馆自是不少，碑林博物馆，当属上乘。馆藏丰富，展品精致，历代碑石墓志名家碑刻石刻造像，林林总总，一路走下来，惊叹不已，震撼不已，自豪不已，惭愧不已。祖上功绩斐然，文化遗产丰厚，一代一代传承至今，却观赏者寥寥……相较于游客对陕历博的热衷与追捧，碑林博物馆，这里是素静的，游客的三三两两，犹如水中涟漪，散落在静水流深的碑林中。最深的感慨是，如果说文字是一个国家一个民族的魂灵，那么，在这里，则是集文之精书之美刻之神三绝于一体，缺一而不可，青史留名的多是前两者，多少工匠毕生的心血，才成就了中华文明五千年的历史传承。致敬所有有名无名的文化传承者。
来到西安碑林感慨万千，上一次来还是上个世纪。 那时，每次陪外宾来西安都要来碑林看看，由于西安城墙的修复还是近几年的事情，所以到西安就是看看大雁塔和碑林，几乎是匆匆忙忙，没有过细的观看，总是充满了遗憾。
进去有讲解机可以租，每台30块吧好像。其实来这里听听讲解是很值得的，差不多逛完了才看到有手机版的讲解，图三有二维码，但是好像也是要付费的记得是25元。喜欢书法的人来这一定收获满满，还有很多小学生应该是老师家长一起来的，拿个本子现场临摹，很棒呀。现在的石碑都是玻璃保护着的，应该是以前竟然还有人在石碑上刻名字，我看到一块被玻璃保护的碑上面有人乱刻，贴一下图表示警示。
西安碑林创建于公元1087年，是收藏我国古代碑石时间最早、数目最大的一座艺术宝库，陈列有从汉到清的各代碑石、墓志共一千多块。这里碑石如林，故名碑林。西安碑林内容丰富，它既是我国古代书法艺术的宝库，又汇集了古代的文献典籍和石刻图案；记述了我国文化发展的部分成就，反映了中外文化交流的史实，因而驰名中外。西安碑林是在保存唐代石经的基础上发展起来的。唐代人所称的石经，包括公元745年唐玄宗李隆基书写的和公元837年刻成的。
西安碑林博物馆位于西安市碑林区三学街15号，是收藏、陈列和研究古代碑石、墓志铭及石刻造像的专题博物馆，有7个碑石展示，两个石刻造像展馆，8个碑亭和一个临时书画展馆。内容丰富、历史悠久、文化内涵深厚。
西安最值得一看的地方，学习汉字，必须要到西安碑林来看一看。我听西安碑林博物馆的领导说现在能够展览的还只是馆藏的一部分，西安碑林博物馆正准备往北扩建。
西安碑林博物馆是由孔庙和碑林组成，碑林有许多古代名人的书法，和拓片，王羲之、颜真卿、柳公权等的书法在碑文上可见，是个很有文化底蕴的博物馆，位于西安城墙旁 值得去看看。
是陕西创建最早的博物馆，是一座以收藏、研究和陈列历代碑石、墓志及石刻造像为主的艺术博物馆。 馆区由孔庙、碑林、石刻艺术室三部分组成，占地面积 31900平方余米，馆藏文物 11000余件，11个展室。最著名的是颜真卿、柳公权、怀素等书法名家的碑刻，还有《石台孝经》和《开成石经》两块唐代碑刻。 馆内不仅有石碑，还有石刻艺术品以及一些其他的文物展示。
超出预期，书法爱好者必访，印象很深的导游讲解员是，甄婉君，应该还会来第二次。 总体超赞，碑林，始建于北宋元佑二年1087，收藏从东汉以来，历代碑石墓志四千余方下。有保存至今最早且最完整的儒家经典唐开成石经，以及欧阳询，颜真卿，柳公权，怀素张旭等书法大师的杰作。被誉为世界最古老的石质书库、书法艺术的天堂。那些曾经在历史书课本中的记录，现在跃然呈现眼前。 孔庙旧址，碑林石刻，佛教造像。 碑林，完全沉浸在这成百上千年中文化瑰宝之中，文字因碑刻而流传，碑刻因文字而珍贵，来西安访古文化不能不来之地。
西安碑林是我国保存古代碑刻时间最早，内容最丰富的地方，从1950年起，曾经有多次整修，扩充陈列室，调整内容，增加了碑石，目前碑林博物馆主要由碑林和石刻艺术室两大部分组成。现在共有7个陈列室，6个陈列廊，8个碑亭，共存碑石1788座，其中新增678座，包括碑48，墓志509，经幢50，造像牌70，刻线画1幅，是一座书法艺术宝库。
西安碑林博物馆是国内第一家专门收藏和陈列碑文和墓志的博物馆，创建于公元1087年，是我国古代书法艺术的宝库。 西安碑林内容丰富，馆藏文物达11000多件，其中国宝级文物134件，昭陵六骏的其中四骏就在碑林博物馆。
这个博物馆里的石碑存放在一间间屋子里，看到祖先们留下的笔迹，其中没有颜色却有很多故事，不是绘画但是却有祖国河山、文人风骨，在大多数人眼里，这些石碑不像艺术作品一样直观地感染你，但是从创造力与美感，这些书法绝对不逊色，很难想象过去的人是怎么想出用这么优美的形式来书写我们的文字的。
西安碑林创建于公元1087年，是收藏我国古代碑石时间最早、数目最大的一座艺术宝库，陈列有从汉到清的各代碑石、墓志共一千多块。这里碑石如林，故名碑林。这里的藏品就不多说了，关键是收藏有“昭陵六骏”中的“四骏”，为国宝级藏品。“昭陵六骏”是指陕西礼泉县唐太宗李世民陵墓昭陵北面祭坛东西两侧的六块骏马青石浮雕石刻。每块石刻宽约2米、高约1.7米。昭陵六骏造型优美，雕刻线条流畅，刀工精细、圆润，是珍贵的古代石刻艺术珍品。
西安碑林以其独有特色成为书法的渊薮、经史的宝库。馆区由孔庙、碑林、石刻艺术室三部分组成，馆藏文物 11000余件，共12个展室，现有7座碑室、8座碑廊、8座碑亭，加上石刻艺术室和4座文物陈列，陈列面积达到4900平米。名碑荟萃的馆藏，展示了圣儒、哲人的浩瀚石经；秦汉文人的古朴遗风；魏晋北朝墓志的英华；大唐名家的绝代书法以及宋元名士的潇洒笔墨。 碑林博物馆素静典雅，游客们静静欣赏，如同静水流深。如果说文字是一个国家和民族的魂灵，碑林则是集文之精、书之美、刻之神、三绝于一体。青史留名的多是前两者，世代工匠毕生的心血，成就了中华文明五千年的历史传承，致敬所有有名无名的文化传承者。 P5： “大秦景教流行中国碑”，被称为世界四大名碑之首。碑高279厘米、宽99厘米。通碑具有国际知名度，大量中外游客慕名前来参观。碑上刻有1780个汉字和数十个叙利亚文字，它记载着唐代前中期来自叙利亚的聂斯托利教派（亦称景教）传教士在华传播基督教的重要史实，与目前收藏在伦敦大英博物馆的埃及罗塞塔碑、巴黎卢浮宫的摩押碑和墨西哥城墨西哥国家博物馆的阿兹特克授时碑并称“世界四大名碑”。
大秦景教流行中国碑记载了景教教义、礼仪，及来自大秦国的基督教聂斯托利派传教士在华传播景教的重要史实，碑文首尾有古叙利亚文，据说当年曾有人想用赝品换真品，被发现后这块珍贵的碑送到碑林保留了下来。学书法先学楷，学楷先学颜，学颜先学多宝塔，颜体圆润饱满，蓄势待发，多宝
如果你是个喜欢文化的人，到西安来一定要去看看碑林博物馆，虽然这个博物馆是收费的，到一定要去！！ 西安碑林是在保存唐代石经的基础上发展起来的，创建于公元1087年，是收藏我国古代碑石时间最早、数目最大的一座艺术宝库。博物馆则建于1944年，它是在具有900多年历史的“西安碑林”基础上，利用西安孔庙古建筑群扩建而成的一座以收藏、研究和陈列历代碑石、墓志及石刻造像为主的艺术博物馆。 第二展室里面有一块大大的石碑，叫大秦景教流行中国碑，被称为世界四大名碑之首。它高2.79米，宽0.99米，有很高的历史考古价值，是我们研究古代基督教最不可缺少的重要考据，是基督教进入中国的见证！
第一次去西安的时候，觉得去参观碑林，看石碑上那些可能完全不认识的字体应该是件无趣的事情，于是当然把西安及其周边玩了个够，就是没去碑林。 几年之后再到陕西旅行，大概是心境不同了，觉得应该去碑林熏陶一下。 碑林很大，它是陕西省最早设立的一座博物馆，里面的馆藏有一万多件，光展室就有十二个，每个展室的主题各有不同。 只可惜对于书法和历史的了解都很浅薄的我而言，很多碑刻上的文字在我看来就是天书，于是也就只能借助于趁趁旅行团的讲解了解一些皮毛。 中途看到一位师傅在拓印一碑石刻倒是蛮有意思的。
西安碑林博物馆三，新石刻艺术馆为仿古歇山式建筑，分上下两层，上层专门用于陈列馆藏的宗教石刻类文物，下层为半地下式的文物库房。它的建成必将成为古老碑林新的亮点，为陕西的文物旅游事业的发展添上浓重的一笔。
下午去了小时候来过的的碑林博物馆，那时候不懂，只是为了去玩。今天再去，比起以前修复了很多残碑，增加了不少新的展品，几乎都是国宝级文物，不由得感叹西安这座城市文化底蕴真是深厚，不仅博物馆众多，其精品之多，价值之高，世所罕见。
西安碑林博物馆，拥有汉唐石刻精品，是书法艺术的殿堂，是中国独树一帜的艺术博物馆。尤其是喜欢书法的小伙伴们不容错过。 博物馆内由历代碑石、墓志组成的碑林，石刻艺术，以及其他文物三部分组成。共12个展室。现有7座碑室，8座碑廊，8座碑亭，加上石刻艺术室和4座文物陈列。其中的珍品包括颜真卿、柳公权、怀素等书法名家的碑刻。 温馨提示：四季的停止入场时间略有不同，请提前做好行程安排。馆内讲解另外收费。
西安碑林博物馆对于博物馆控来说，也是一个必推的景点。来这里参观的游客没有陕西历史博物馆的人那么多，不需要排队就可以直接进来的，淡季门票50元，学生证有半价优惠。 这里由孔庙、碑林、石刻艺术室三部分组成。著名的“昭陵六骏”其中的四骏就在碑林。 这里集收藏、陈列和研究历代碑刻、石刻、墓志等参观游览项目为一体，有很丰富的历史价值！
西安碑林博物馆紧邻西安城墙，以收藏、陈列和研究历代碑刻、墓志及石刻为主，可能是中国最著名的书法博物馆。里面有大量国宝级文物，主要是碑室、碑廊、碑亭，以及石刻艺术室和文物陈列。爱好书法的一定来这里朝圣！一定要请讲解员讲解一下，会重点介绍那些国宝级文物。在此深深感受中国文化的博大精深！
西安碑林博物馆以收藏、陈列和研究历代碑刻、墓志及石刻为主，成为在中国独树一帜的艺术博物馆。现有馆藏文物11000余件，其中国宝级文物19个号134件，一级文物535件。现有7座碑室、8座碑廊、8座碑亭，加上石刻艺术室和4座文物陈列。
碑林博物馆作为我国四大碑林之首的西安碑林博物馆，被誉为“中国最大的石质书库“。王羲之的行书，张旭，怀素的草书，欧阳询的楷书，不同时代的书法大师用他们呕心沥血之杰作尽情地扦写着对中华书法艺术的崇敬。
西安碑林博物馆是陕西创建最早的博物馆，它以收藏、陈列和研究历代碑刻、墓志及石刻为主，成为在中国独树一帜的艺术博物馆。现有馆藏文物11000余件，其中国宝级文物19个号134件，一级文物535件。
西安碑林博物馆位于南门内东500米。石碑上的字、画记载厚重的历史，按照时代顺序展的碑文更像是浩浩的历史长河，待我们沉浸其中。希望下次再临时，可以认出碑林上的所有文字，也读得懂每个字的勾着撇捺。
这里是以前的文庙，己有九佰多年历史，四千余件藏石，中国书法和石刻艺术宝库，1961年国务院公布的首批全国重点文物保护单位，全国五A级旅游景区。 在西安古城墙边，交通便利，门票六十五元。
碑林博物馆收藏、陈列和研究历代碑刻、墓志和石刻为主，有从汉到清的各种碑石、墓志共一千多块。著名的昭陵六骏有四骏藏于馆内。喜爱书法艺术的朋友们一定不能错过的必游之地，在这里欣赏和大家的书画，感受历史时光在文字间流淌。看完博物馆可以绕着城墙走走，在城墙边下的清吧点杯小酒或咖啡都是极好的。
怎么说呢，石头本身是没什么趣味性的，更何况碑林全都是石头。不过那跨越了千年的文字所蕴含的中华人文历史是真正的珍宝，足够细心的人会找到学生时期学过的先贤文章。各种不同时代的字体，不一样的雕塑风格可以让有相关知识积累的人眼前一亮然后细细品味。对书法和雕塑没兴趣的人不建议来花钱看石头
西安碑林藏《石经》残石是《周易》的部分内容（下文简称残石），与上海博物馆藏两块残石同属《周易》的一件原碑，且可拼合复原。残石分两面，呈不规则长方形，厚16厘米；正面最高31厘米，最宽66厘米，存27行，246字；背面最高33厘米，最宽61厘米，存20行，191字。两面共存437字，为存世《石经》字数较多者，倍受学界珍视。
西安碑林始建于宋代，是以收藏、陈列、展示、研究古代碑文石刻为主的博物馆。 这里收藏的碑文石刻都是文物级别的，有部分属于国宝级文物。对古代人文历史或书法感兴趣的朋友来说，这里就是天堂。
比陕博更值得去的景点，有很多历代的名家书法碑刻。旺季人也不是特别多，可以慢慢看慢慢逛。建议请一个讲解员，或者退而求其次租一个讲解机。我去的时候讲解员已经没有了，讲解机也很细致生动，对比后来去甘肃博物馆那个干巴巴背书一样的讲解好太多。
碑林是西安最古老的地方，这里从宋代开始建立，收藏了从汉代起的多位大家真迹。西安碑林博物馆值得好好观赏。石碑上的字、画记载厚重的历史，按照时代顺序展的碑文更像是浩浩的历史长河。
梦寐以求的地方，所以安排了一天的时间。单单是那始于唐代的孔庙原型的古建筑和古树参天就让人迷醉，会让人穿越时空；然后，那一个一个如雷贯耳的名字、碑刻真迹让人沉醉；还有石刻真迹…
是可以放鬆的地方，但是因為在改建，所以可看的地方不多
西安碑林博物馆石碑上的字、画记载厚重的历史，按照时代顺序展的碑文更像是浩浩的历史长河，待我们沉浸其中。希望下次再临时，可以认出碑林上的所有文字，也读得懂每个字的勾着撇捺。
西安碑林内容丰富，它既是我国古代书法艺术的宝库，又汇集了古代的文献典籍和石刻图案；记述了我国文化发展的部分成就，反映了中外文化交流的史实，因而驰名中外
一定要来的地方，西安是一个有历史文化底蕴的城市。
到了西安，感觉自己都变得有文化了。西安碑林博物馆是书法爱好者必来之地，名家书法习作太多了，我看到不少人在此临摹，有个小孩对这些书法作品颇为熟悉，如数家珍，挺羡慕的。
到了西安必须去西安碑林博物馆去看看，尤其是喜欢书法的爱好者们，保存了大量的唐宋时期的完整碑，还必须雇一个讲解，每一块碑的故事都会让你俯身联想！
拜托谁知道第一个碑文是谁的，当时着急看，忘记看介绍了。首选还是碑林博物馆，一定要花上一天的时间去看，几个小时下来感觉意犹未尽啊，值得一去再去。
西安碑林博物馆是人类文化瑰宝集中地，太震撼了，原来知道的书法，原来见到的书法，都在这里能找到碑。有些碑都用玻璃柜封闭了，有些还可以用手摸一摸。
离地铁口较远，1.1公里左右，要走很久，且地铁对碑林博物馆的指引有误，最近的地铁站，永宁门，在选择出口的分叉处有一个出口专门标注了“碑林博物馆景点入口”，然而从这个出口出去后是一个封闭区域，只能进入明长城，无法进入碑林博物馆！如果选对了出口（D2出口）也要走很远，不如打车。 此外，这个时间了还在维修，只有两部分开放，暑假来的朋友真的不推荐了
碑林博物馆是喜好书画者必去之地，这些年因种种缘由未能成竹。没有优惠，还是进去看了。偌大的博物馆人头攒动。上至汉时，近达清末，这么多展厅，如此丰富的碑石，令人叹为观止，只能蜻蜓点水、浮光掠影。若细看、拍摄，再有几天也不够啊。
碑林博物馆藏有达摩东渡图，碑身刻画细腻入微，人物唯妙唯肖。后世有一苇渡江之说，再有武侠小说中常有此轻功，读来引人入胜。。
书法瑰宝的天堂，站在千年的书法作品面前，感觉在和大师对话，心神的交流，流连忘返，仔细品鉴每个作品一天时间不够，最激动的是看见了昭陵六骏的石雕，太激动了，当作品真真地映入眼帘一刹那，仿佛穿越回了大唐，下次有机会去西安还会碑林博物馆
超级推荐，不次于陕西历史博物馆。由历代碑石、墓志组成的碑林是馆内的亮点，其中包括颜真卿、柳公权等书法名家的碑刻，还有《石台孝经》和《开成石经》两块唐代碑刻。《石台孝经》是儒家经典，碑文由两个皇帝以四种字体书写的，即：唐玄宗李隆基以隶书书写碑文，又以楷书作小字注释，又在碑刻成后在碑侧用行书作批注，而此这块碑的碑额是由唐肃宗李亨用篆书所写的。《开成石经》刻成于唐文宗开成二年，一共包括诗，书，礼，易，春秋等十二部经书，是古代人科举考试的标准教材。 一定要请讲解（景区请也可以，报个半日游的团也可以），要不然很可能白去了。
喜欢历史的一定要去，一块块石碑记载中华文明和历史，也许是一个历史事件或时期或者人物把我们读过书融会贯通，历史一下子鲜活的展现在面前，看到颜真卿真迹，各种字体才发现我们的文明起源之早，文字和思维与现代改变并不大。孔子论语碑文，孝道都记录了我们今天的言行举止渊源何处。 千年历史聚与一处，非常值得慢慢走走看看细节内容。
陕西创建最早的博物馆，以收藏、陈列和研究历代碑刻、墓志及石刻为主。新石刻艺术馆以“长安佛韵”为展陈主题，展现了长安模式下佛教造像的典型样式和艺术风格，值得一观。唐景云钟，要知道在唐代这口钟可是被悬挂在唐长安城景龙观的钟楼上的。
去总体超赞，碑林之前，我看攻略上很多人说去碑林要请个讲解，不然的话，就是走马观花，很快就转完了，订票的时候刚好看到这上边有，而且也不贵，就定了个有讲解的。确实，碑林的每一块儿石碑背后都有故事，如果我们不了解书法和历史的话，没什么好转的，只有听听背后的故事，你才会惊叹我们中华民族先辈的智慧和书法艺术的高超，还有就是这趟看到了“昭陵六骏”，挺值的！
西安碑林博物馆也是5A景区，位于文昌门附近，文化底蕴浓厚，里面碑林和石刻艺术为主！ 分为几个陈列室展示，外面走廊也有不少石刻，其中有颜真卿柳公权等有名碑刻，可以近距离欣赏！ 当然自己看的话其实只是个皮毛，可以请讲解就会生动很多，每个碑林石刻都有很多故事呢！
西安碑林博物馆，创建于公元1087年。它是利用了西安孔庙古建筑群扩建而成的一座收藏研究陈列历代石刻，墓志，碑石的艺术博物馆，也是收藏我国古代碑石数目最多的一座艺术宝库。馆区由孔庙，碑林，石刻艺术馆组成。 到西安一定要去碑林，那里是书法爱好者的殿堂！
西安碑林博物馆是陕西创建最早的博物馆，它以收藏、陈列和研究历代碑刻、墓志及石刻为主，成为在中国独树一帜的艺术博物馆。现有馆藏文物11000余件，其中国宝级文物19个号134件，一级文物535件。著名的“昭陵六骏”就有四骏藏于本馆。陈列由碑林、石刻艺术和其它文物展览三部分组成，共12个展室。现有7座碑室、8座碑廊、8座碑亭，加上石刻艺术室和4座文物陈列，陈列面积达到4900平米。到碑林博物馆参观，如果是虔诚的中国书画艺术爱好者，怕是百看不厌，可以说，中国最高艺术水平的碑刻都在这里呈现。馆尾还有拓印处，可以收藏这些仿真品回去揣摩。
西安碑林博物馆是西安一个著名的景点，也是一座艺术的殿堂，收蔵了历代各种碑刻，由碑林、石刻艺术和其它文物展览三部分组成，共12个展室。著名的“昭陵六骏”就有四骏藏于本馆。需要细细的品味，可以看上一整天。
对于碑林，一开始我是没有兴趣，甚至心里有些抵触的。因为一说到碑，我会自然联想到墓地，为了陪友人，我是“勉为其难”来的，参观之后，才知道自己文化内功不够，这里是文学历史之旅，碑上的字和文无一不让我赞叹！
这里汇聚了历代重要的碑帖，学习书法者必去之地。建议先找个讲解员，细听两小时介绍，然后预留时间，慢慢品味。整个碑林地方不是很大，但是要想看细致了，时间是越多越好了
去的时候停电了，比携程多花七块买了票。我字比较差，来这里纯粹因为离的近不想错过。建议大家在携程花四块买个讲解导游。一些重要的作品都能讲解，而且很深入生动让我都觉得不那么无聊了。特别是昭陵六骏和柳公权的哪块好像和法海有关的石碑。故事性很吸引我。但离的远的对书法没啥兴趣的最好别来。性价比差
非常推荐的一个地方，当我站在这里时，可以用震撼来形容当时的感觉，中国五千年的文明史似乎全部融入在这里，到西安的朋友千万不要错过碑林博物馆。
西安碑林的内容十分丰富，它既是我国古代书法艺术的宝库，又汇集了古代的文献典籍和石刻图案；记述了我国文化发展的部分成就，反映了中外文化交流的史实，因而驰名中外。
国内最有内涵的文化经典 一定要带孩子多去几次 一次只能走马观花，多听几个不同的导游讲的都不一样 自己多做功课会有更好的收获
在西安碑林博物馆里，有很多各个时期的碑帖、拓片等等。 一共有七个展室，碑与碑之间的距离很近，显得有些拥挤。 博物馆里藏有：僧怀仁集王羲之书的《大唐三藏圣教序碑》，颜真卿《多宝塔碑》、《颜家庙碑》等等。
很值得一看，尤其是遇到一个非常好的讲解员，讲了很多知识，譬如雾霾、上帝这些词最早是由孔子创造的，譬如周易里有日本的年号……。参观了一个半小时，觉得不虚此行。
碑林博物馆：是西安古城一座很有特色的专题博物馆，以收藏、陈列、研究历代碑石、墓志及石刻造像为主，为古代碑石典籍书法艺术之宝库，历史文化价值很高，驰名中外。
适合书法爱好者和学生看。原身是西安博物馆。展出的都是古代皇陵或达官贵人的墓碑。 适合书法爱好者和学生看。原身是西安博物馆。展出的都是古代皇陵或达官贵人的墓碑
去西安碑林游览，必须多留些时间去看看石雕馆！这里的石雕美轮美奂，雄浑无比十分壮观！而且，大多数是汉唐以前的，能保存至今，实属不易……
ll暑假带着孩子去西安玩。带着孩子去看看。导游带着好好的听着每一个碑文后面的故事。每一个故事都是一段历史。而这碑林就是历史的见证。
西安碑林博物馆位于西安市碑林区三学街15号，国家级4A文化旅游景区。西安碑林是收藏我国古代碑石时间最早，数目最多的一座艺术宝库。
看到非常熟悉的古人的书法真迹，感受到中国古老文化的深厚底蕴。从宋朝就开始保存下来真的不容易。来到西安这里必须一游！祖国万岁！
这里是书法，雕塑艺术爱好者的福地，可以带上干粮待一整天。不太精于此道的游客，可以到游客区办理一个电子语音讲解机，有一百多段的展品讲解，边看边听。
西安碑林博物馆，它以收藏、陈列和研究历代碑刻、墓志及石刻为主，藏品从汉代到现代，喜欢书法的朋友一定要参观、研究，即使不懂书法，看看也是一种享受。
讲解很详细，引导也好！一次不错的旅行，谢谢！这是第一次体验，感觉很好，今后还会采用，还分享给了家人、朋友，推荐使用。谢谢！
博物馆打动人在于历史的厚重和文化的传承，讲解老师就是这一切的桥梁。 没有讲解，普通人真看不太懂，有了老师风趣的讲解，我们了解了那一段历史，明白了每一座碑带来的故事和感情。 老师讲的很好！点个大大的赞👍 碑林博物馆，即使在修缮，只能看很少一部分，我也满足了。
虽然只展示了拓片，但是打开了我对书法不同的见解，也让我重新认识了碑文的历史意义。研究历史，一部分是简书一部分是前人写的书籍，还有一部分就是碑文。碑文除了刻在卑上，还可以刻在任何地方，钟上，石像上。刻在不同地方研究了不同意义。被列为国家级文物的原因是因为碑文上的文字证实了某某历史事实，这是历史的证据。 我们自己单独去看碑文，我们是什么都不知道的，看了就看了，但是伴随讲解，我们能真正的做到有意义的收获。 我来西安旅游第四天，体验的讲解员不多也不少，讲解的东西的确是参差不齐。有些讲解员讲得很快也讲得很少，好像是为了应付一下任务。有些讲解员真的很好，很愿意讲细一点讲多一点，真的很喜欢这次的体验，这次我选的是景区精品演讲，推荐大家选他选他，本来讲一个小时的，却给我们讲了一个半小时。 大家还要注意兵马俑那边的讲解员，让我体验很不好，感觉是销售员，讲一点历史就会讲一些蓝田玉卖货，讲一些演出卖票！好像我花钱是去听广告似的。越有名的景点，宰客现象越严重！既然是讲解服务，就应该讲与景点相关的东西。 不说这些了，碑文博物馆的讲解员真的很不错，大家来一个地方遇到一件不愉快的事也不要以偏概全，还是有好的
中国最伟大的碑林，坐落于古城西安的城墙脚下，我长于斯，故地重游，挤在茫茫游客中熟悉又陌生，小时候大部份石碑是裸露的，会有人拿纸直接拓，现在都有了玻璃罩子。碑林仔细游览8个小时不嫌多，走马观花1个小时也嫌多，碑林人工讲解妙趣横生，如果时间够用强烈建议请一下，实在不行蹭也可以…
非常值得一去！讲解员小黄帅气又风趣，讲解的很仔细也很专业，自己去看的话可能会觉得都是石碑没有什么区别，但是实际上石碑上的内容是谁编撰的是谁书写的写的是什么内容都有很大学问，有几个有趣的石碑还有互动，立刻有了上课时被老师抽问的感觉，还好都比较简单，从各个石碑上了解到了楷书、行书、草书的特点，感受到了文字的魅力。
个人认为碑林博物馆是除了陕博之外西安最值得去打卡的博物馆！ 尽管不是书法爱好者，但博物馆这里的一碑一物，背后都隐藏着一段刻骨铭心，可歌可泣的历史故事！同时也请了一个讲解老师，一边参观一边讲解，现在还意犹未尽呢！
是陕西创建最早的博物馆，是一座以收藏、研究和陈列历代碑石、墓志及石刻造像为主的艺术博物馆。 馆区由孔庙、碑林、石刻艺术室三部分组成，占地面积 31900平方余米，馆藏文物 11000余件，11个展室。 最著名的是颜真卿、柳公权、怀素等书法名家的碑刻，还有《石台孝经》和《开成石经》两块唐代碑刻。 馆内不仅有石碑，还有石刻艺术品以及一些其他的文物展示。
碑林里有春节联欢晚会倒计时钟声的大钟，有颜真卿的真迹，以前练字的时候都是用这个字体，这次终于有幸看到真迹，看到昭陵六骏的雕刻，马儿的健硕刚健，由于疫情，人特别少第一展馆没开没看到，比较值得游览的景点。
今天我参观了被誉为书法艺术殿堂的西安碑林。 来到碑林，参天大树矗立在两旁，到处都是碑。我仿佛进入了文字历史的长河中。在九百多年前，人们历尽千辛万苦，就是不让碑林不受战火的破坏，才有了今天崭新的碑林。 上面刻着从秦篆到魏碑，唐宋明清的大书法家的旷世之作。其中有我们所熟知的颜真卿、柳公权、欧阳询这样的大师。 看完了那么多的碑石，最让我难忘的要数《开成石经》了，如果把碑林的历史比做一名勇士，那么《开成石经》就是他坚硬的骨头。开成石经共刻114石，每石高为两米，均双面刻字，共计288面。内容包括《周易》、《尚书》、《诗经》、《周礼》、《礼仪》、《礼记》、《春秋左转》等十二部历史名著，共计160卷，65万字，有着“石质图书馆”的美誉。 在我的视线中，我还发现了许多的文字变迁，比如古代的“光”字的写法就与现在不同，是上面一个火底下一个儿，是一个十分形象的象形字。 石碑上的文字告诉我，中国书法在世界有着顶尖的名次。可现代，提笔忘字的人越来越多。我不想成为其中的一员，我要将中国书法传承下去。石碑上的文字告诉我，中国书法在世界有着顶尖的名次。
徜徉在历史古韵中，静默却能感受到宏大深广的力量，环境本身就是一种熏陶。全世界四座石碑博物馆之一，有19件国家级珍宝，值得一看。由导游带领，略知深意，一个半小时讲解结束后在里面转了两圈，发现新石刻艺术馆也很动人，收藏从北魏以来的佛教石像、石碑像等，又一次被历史的厚重感冲击。5年之后这里将扩建完毕，到时将全新亮相，现在还有很多展品只能存放在库房里。
碑林博物馆是这次的惊喜，小范导游两个半小时的深度讲解，引人入胜，刻在石碑上的博物馆，每块石碑都可以讲上半天，强烈推荐。钟楼的景云钟也收藏在这里，还有国宝昭陵六骏石刻。院内银杏黄了，风景也很好，还有几只猫咪。走出碑林博物馆，附近的石板路巷子推荐去走走。
馆内收藏了多个朝代文人雅士留下的珍贵碑文石刻，对大部分的碑都加上了玻璃层，方便人们观赏的同时，也相当于对碑刻做了保护。博物馆内还有石刻艺术馆等，对历史、碑文、书法艺术有兴趣的小伙伴可以来看看，这个景点相对于兵马俑、华清宫、陕西历史博物馆来说，不算太旺、太多人，可以安静观赏。
记述历史的地方。 记得第一次去的时候，还是上中学时。 对于碑上刻得文字并不懂，只是见到其中记录中医名家的一坏石碑上， 有自己的名字，当时兴奋极了，待在那坏石碑前不肯走，呵呵。 与在某某山上看到时一样的喜不自胜。 似乎当时这是去碑林的最大乐趣了，呵呵。
这里是全国著名的三大碑林之一。里面存有历代存续的各种石碑及石雕造像！其中唐四家欧、柳、颜、褚的楷书；书圣王羲之的行书；张旭、怀素的草书还有真草隶篆等等，各种有名气、没名气；名气大和名气小的书家碑刻尽藏于此！还有昭陵六骏，十分有意义！环境清幽，古树参天！是去西安的必选去处！
文化氛围很浓，说实话，对书法有研究的可能会觉得不虚此行，不然 这么多历朝历代的碑文，黑压压的会觉得一头雾水，最多就当是欣赏一下名家手笔，到底如何精妙很难领悟。我从携程下载了语音讲解，挺好的，才五块钱，又讲解的非常详细，对于我们这种想深入了解的中学生有很大帮助！边听边欣赏，了解了历史背景，那才叫入得碑林博物馆不枉此行！
西安碑林看碑帖专家工作纪实 关裕年 如果你到了西安，到了西安古城，不看西安碑林，不到西安这个陕西的最大遗产来看看，那可是一件十分遗憾的事情。 到了碑林，就想起几十年前陪同各国外宾来到碑林参观的情景。不管是欧美客人，还是历史悠久的埃及，伊拉克，伊朗的外宾，都对中国的书法碑帖心怀敬意，和我们一样挪不动脚步。 我很纳闷，他们根本看不懂中文，可是他们怎么会这样爱看书法呢？ 他们回答我，一个名族把自己的文字搞成书画，每一个字都像一幅画，你说，欣赏图画，我们怎么可能不懂呢？ 是啊，我们中国的书法，除了印刷，没有一个人会写出雷同的一个字，多么伟大的文化遗产啊！ 眼看着专家在那里进行碑帖工作，真的很奇妙，很享受。
带着老婆女儿来西安旅游，碑林是一定要来的，虽然八月骄阳似火，碑林里人相对要少很多清净很多，所以也感觉没那么热了，里面请了个讲解，感觉还是受益匪浅，让女儿也来书法圣地感受一下，另外碑林博物馆还有很多石刻造像，还有李世民的六骏造像，非常值得观摩。
强烈***碑林杨烨的讲解！因为在碑林公众号看到了讲解代言人杨烨的介绍，因此特意要求杨烨进行讲解，但费用需要200元，而且不一定能约到。我们中午12:30到碑林，等到14:40，虽然等待的时间很长，但讲解真的令我们感到物超所值，杨烨不只是常规性的讲解，而是在讲述自己多年来对碑文的研究和理解，这些研究已经远远超越了一位讲解员的范围，已经达到甚至是超越了专业研究人员的水平。给我们的讲解足有两个多小时，近40度的高温，碑室中没有空调，讲得大汗淋漓，衬衣全部湿透，非常有幸听到他的讲解，喜欢研究历史、文化和书法的朋友，如果能聆听杨烨的讲解一定会有很大的收获。
和城墙一起买可以买到一百元的套票， 这里最好请个讲解不然真心是一脸懵逼。 ˙Ꙫ˙ 它主要是碑刻啊， 墓碑啊，石刻神马的。ฅ՞•ﻌ•՞ฅ 据说是最大得一个碑馆。 没啥文化底蕴， 所以也就觉得兴趣点不太大。 ˙Ꙫ˙ 不过人不太多， 门票单买68元。
太有文化的地方了，很多碑文上的字不认识。带着娃感受下，10岁还是不怎么看懂，我个人还是蛮喜欢的。
西安碑林博物馆二，博物馆内建筑布局合理，典雅凝重，古木参天，环境优美，每年都吸引着近60万的海内外游客来此观光游览。您将在这座东方艺术的殿堂里重温美的历程，获得真正的艺术享受。
非常值得一去 一定要找个讲解的老师，或者提前多做些功课，我这次去的时间太短了，怎么得留一整天的时间，慢慢看 也就中国有这么奇妙的书法历史。
西安碑林博物馆国内著名的一家博物馆，博物馆历史悠久，是书法爱好者最爱，博物馆内"大家"的书法众多，馆内还有许多珍品宝物，值得一去游览。
西安碑林博物馆之大夏石马：这是陈列在碑林博物馆内的国宝级文物，是赫连勃勃建立的大夏国遗物，其体型硕大，雕刻生动传神，保存完好，是一件非常珍贵的历史文物。
位于西安古城内的西安碑林博物馆是陕西创建最早的博物馆，它以收藏、陈列和研究历代碑刻、墓志及石刻为主，成为在中国独树一帜的艺术博物馆。
碑林大门紧邻城墙的文昌门，两个景点接续游览很省时间，碑林博物馆内设7个展览室以及篆刻艺术馆等有特色的展室，展览室内还有现场拓印的师傅进行操作展示，很有文化底蕴的一个景点！
碑林博物馆值得一去。能看到中国历史上书法集大成者的真迹，也能看到见证历史的石刻。而展出的因地方有限也就占整体的3分之一。学习书法爱好书法的更是应该必去。体验历史的长河，自汉以来，文化的骄傲。
西安碑林博物馆不仅收藏有历代碑石，还有石雕像艺术品，有一尊清代石雕周仓像，石雕艺术精湛，威风凛凛，盔甲鲜明，将军风范，非常棒。
碑林可以说是书法爱好者的天堂，位置就是在老城墙里面，从和平门进去后左拐50米就到了。这里有很多古代名碑，比如《玄秘塔碑》、《多宝感应碑》、《曹全碑》等等，好好逛需要。
喜欢书法的朋友一定要去看看。展出的只有库存三分之一（一千多块碑）。建议一定要请讲解，自己看有些云里雾里。如有时间可慢慢看一天。
碑林博物馆藏碑丰富，集各家书法之所长。其中有一石碑颇为有趣，张旭肚疼贴:忽肚痛不可堪，不知是冷热所致，欲服大黄汤，冷热俱有益。如何为计，非临床。
非常值得去得地方，不仅环境优美，展品丰富，历代名家书法篆刻展，浓浓的文化底蕴，对65岁老人，1米3以下的儿童免票，值得前往。
图一至图五：大夏石马，仅存的大夏纪年的文物，营建统万城的大夏开国国君赫连勃勃也算一代雄主；唐睿宗时期的景云钟；唐玄宗时期的石台孝经；李渊献陵的守墓石犀；安禄山送给李隆基的老君像。总之这地儿的门票只收10块可真值！ 比较遗憾的是我爸以前研究过并且从小就给我念叨的“大秦景教流行中国碑”/还有昭陵六骏都没有展出，说是新馆5.18号开放。
小彤导游，历史文化知识丰富，碑林讲解非常专业，令我们非常敬佩，并且整个过程态度非常耐心细致，让我们真正领略了碑林的深厚文化底蕴，小彤老师为我们游客真正做到了传道受业解惑，我谨代表我们小团队，对小彤老师表示深深的感谢！👍👍👍
西安碑林博物馆是中国古代碑刻艺术的宝库，也是研究中国古代历史文化的重要场所。 博物馆位于陕西省西安市碑林区三学街15号，地处市中心，交通便利。 西安碑林始建于北宋哲宗元祐二年（1087年），原为保存《开成石经》和《石台孝经》而建。历经宋、元、明、清等朝代的多次扩建和修缮，逐渐形成了如今的规模。 馆内收藏了从汉代到清代的碑石、墓志等文物，共计3000余件，其中陈列展出的有1000余件。这些碑刻涵盖了篆书、隶书、楷书、行书、草书等多种书体，是中国古代书法艺术的集中展示地。 展览布局： 第一陈列室：主要陈列《开成石经》和《石台孝经》。这里展示了唐代儒家经典和书法艺术的精华。 第二陈列室：主要陈列唐代书法名碑，包括《颜勤礼碑》《多宝塔碑》等。这些碑刻展示了唐代书法艺术的辉煌成就。 第三陈列室：主要陈列汉代至宋代的碑刻，包括《曹全碑》等。这些碑刻展示了中国古代书法艺术的发展历程。 第四陈列室：主要陈列清代碑刻和一些墓志铭。这些碑刻展示了清代书法艺术的风貌和墓志铭文化。 第五陈列室：主要陈列石刻艺术，包括石雕、石刻造像等。这些石刻展示了中国古代石刻艺术的精湛技艺。 第六陈列室：主要陈列碑林博物馆的临时展览和专题展览，内容丰富多样，涵盖了书法、绘画、历史等多个领域。 门票：10元。 开放时间：08:00-17:45（17:00停止售票），
西安碑林博物馆是一座以收藏、研究和展示古代碑刻、墓志及石刻造像为主的专题性博物馆，是中国保存古代碑石时间最早、数目最大的艺术宝库之一。 西安碑林的起源可以追溯到唐代，当时为了保存石经等重要文献，开始收集和保护碑刻。北宋元祐二年（1087年），为保存唐开元年间镌刻的《十三经》石刻，将这些石经迁至唐长安城务本坊的孔庙，这可以视为碑林的雏形。 此后，历代不断有新的碑石被收集和存放于此。明清时期，碑林的规模逐渐扩大，成为重要的文化遗址。新中国成立后，经过多次修缮和扩建，碑林博物馆逐渐发展成为今天的样子。 馆内收藏了从汉代到清代的碑石、墓志等文物10000余件，其中陈列展出的有1000余件。这些碑石涵盖了篆书、隶书、楷书、行书、草书等多种书体，是中国古代书法艺术的宝库。例如： 《曹全碑》：东汉时期的碑刻，是汉隶的代表作之一，其书法风格秀美流畅，具有极高的艺术价值。 《颜勤礼碑》：唐代颜真卿的楷书作品，笔力雄健，气势磅礴，是学习楷书的重要范本。 《玄秘塔碑》：唐代柳公权的楷书作品，字体结构严谨，笔画刚劲有力，展现了柳体书法的独特魅力。 墓志：馆内还收藏了大量的墓志，这些墓志不仅具有书法艺术价值，还为研究古代历史、文化、人物等提供了重要的实物资料。 石刻造像：除了碑石和墓志，博物馆内还收藏了一些石刻造像，如佛像、菩萨像等，展现了中国古代石刻艺术的精湛技艺。 博物馆的主体建筑是碑林陈列，按照不同的历史时期和主题进行分区展示。碑林分为七个陈列室，每个陈列室都有其独特的主题和展品。 第一陈列室：主要陈列了从汉代到唐代的碑刻，包括《曹全碑》等。 第二陈列室：以唐代碑刻为主，如《颜勤礼碑》《玄秘塔碑》等。 第三陈列室：展示了宋代以后的碑刻，包括一些书法名家的作品。 第四陈列室：陈列了墓志等文物。 第五陈列室：主要展示石刻造像。 第六陈列室：以碑石拓片为主，展示了碑刻的拓印艺术。 第七陈列室：为临时展厅，用于举办各种专题展览。 石刻艺术室：除了碑林陈列，博物馆还设有石刻艺术室，专门展示石刻造像等艺术品。 园林景观：博物馆内还有一些园林景观，如碑林公园等，为游客提供了休闲和欣赏的场所。 开放时间：旺季（3月1日-11月30日）：售票时间 8:00-17:45，18:30闭馆。淡季（12月1日-次年2月底）：售票时间 8:00-17:15，18:00闭馆。
全家一起看古迹·碑林·西安碑林 在西安咥面时经常会遇到“三合一”“四合一”神马的，估计老陕也将造碳水的这种灵感用在了碑林建设上：西安碑林是在古碑林的基础上，利用西安孔庙古建筑群扩建而成，由孔庙、碑林、石刻艺术室三部分组成。孔丘：“他们鸠占鹊巢，喂我花生！” 碑刻虽好，但对我这头牛是弹不出个响儿滴，俺更喜欢石刻艺术室和石刻艺术馆内的展品，一个个儿造型古拙敦厚，它们真的好不做作，和清朝那些精雕细琢的俗气妖艳贱货真的好不一样！（bushi^_^） 之前爸妈一直都对博物馆类的景区无感，这次竟一致表示：很好看！ 西安碑林，第一批全国重点文物保护单位，成人门票10元。
今天碑林博物馆只要10元的门票费，说是在修建，有几个馆没开，但是进入博物馆，可以看的内容实在太丰富了，从10点半到馆直到5点45分闭馆出来，才勉强看完！特别是石刻艺术馆，太震撼了，建议一定要来，再请个讲解，肯定不虚此行！遗憾的是没有看到昭陵六骏，等开放了必须要打卡！提个建议……文创要跟上！
我们是3月底去的，馆里的花开的正好，景色很美。 我们当时因为时间问题租的讲解器（因为是试运营阶段所以每个讲解不会自动播报，要自己找到相应的展品自己去点），时间充裕的情况下建议请个讲解，可以六个人拼一下馆里的老师讲解，碑林博物馆文化底蕴深厚，自己看的话会有很多遗漏和不懂的地方。
文化价值：游客普遍认为碑林博物馆是了解中国历史文化的重要场所。这里不仅是书法艺术的宝库，也是研究古代历史、宗教和文化的宝贵资料。参观体验：许多游客建议请讲解员或租用讲解器，以便更好地理解碑刻背后的历史和文化。馆内环境典雅，古木参天，参观过程中可以感受到浓厚的文化氛围。适合人群：对于对书法、历史和文化感兴趣的游客来说，碑林博物馆是非常值得推荐的景点。但对于对这些领域兴趣不大的游客，可能会觉得稍显枯燥。
去walk了一下，相较于之前去了景点的旅游，昨天很惬意。书院门湘子庙街德福巷，一路走在感受慢西安。路上都是不紧不慢的脚步，看稀奇的小玩意儿，也有很多外国友人，甚至在街边上从容的踢毽子，不知道走到那里，街边上都是在吃面的，就小凳子小桌子，和妈妈一起加入吃了摆水面。 西安也是很喜欢的城市。
春节走进碑林博物馆，仿佛踏入历史的长河。馆内大红灯笼高挂，与古朴碑石相映成趣，洋溢着浓浓的年味。穿梭于碑石间，欣赏着名家墨宝，那一笔一划都蕴含着古人的风骨与智慧，让人不禁沉醉在这博大精深的书法艺术中。导游专业又敬业，让游客了解到了碑石背后的故事。
二分看，八分听，一定一定找个好导游，最好前期再做一个作业，提前预习预习，不然有的地方也听不懂，起码把历史线背一下。我觉得是最好的博物馆，比陕历博要好。文字绝对是时代的最好见证，比文物有价值。有机会一定带初中以上的孩子去一次，白天逛一小天，晚上去城墙看灯会
踏入馆内，我仿佛穿越了时空，与千年前的历史对话。每一块石碑都承载着厚重的文化底蕴，碑文或遒劲有力，或温婉细腻，让人不禁驻足凝视，细细品味。博物馆的布局合理，展品丰富多样，不仅有珍贵的石碑，还有精美的石刻艺术品，让人大开眼界。更值得一提的是，这里的讲解员知识渊博，解说生动有趣，让我对碑林的历史和文化有了更深的理解。此行不虚，西安碑林博物馆绝对值得一游！
来之前，就觉得我喜欢看书法，来随意看看就好。 来之后，发现碑林博物馆是陕博的前身，也是曾坐拥37万件馆藏文物的大馆；从门前一字一符、一草一木到内里的张张拓片和背后的故事，太精彩，实在是太精彩！唯一有点小遗憾的是，碑林博物馆的碑林部分在新修馆舍，这次无缘相看真容，此憾只能等待下回来圆梦了。 PS：刘老师的讲解非常棒，深入浅出、互动良好，很有意思。
碑林博物馆很值得去，自己看可能体验感一般，我们果断找了讲解老师，小黄老师，大热天，自己中暑又带我们讲了两个小时，幽默风趣，互动性强，对历史又有了更深层次的理解！是一位认真负责的好导游！下次来还要找小黄老师！👍🏻
西安碑林始建于北宋元祐二年（1087），距今已有930余年历史，现收藏汉至近代碑石、墓志4000余方，乃为碑刻渊，聚之成林，故名“碑林”。碑林所藏碑刻，时代序列完整，集古典文献之精华，有着深厚的历史文化内涵；荟萃书坛巨擘名作，具有极高的书法艺术价值，被誉为“历史文化宝库书法艺术殿堂”。 堪称中华文化元典的《开成石经》，记录中外文化交流的《大秦景教流行中国碑》，小篆祖书《峄山刻石》，汉隶名品《曹全碑》，虞世南、欧阳询、褚遂良、颜真卿、柳公权、张旭、怀素等大唐巨笔的碑版，以及宋元明清书法名家的作品。灿若星河、蔚为大观，构成了西安碑林赓续不衰的绵长文脉。 石墨镌华、汗青永照，书瀚津梁、千载不朽。为了更好地展示碑林藏石的历史文化内涵和书法艺术价值，我们精选50余件馆藏碑刻拓本举办此次展览，期待刻印着中华民族文化基因的石墨真宝走近大众生活、走向大千世界。
去的时候正好在修缮一大部分。一些很著名的石刻/拓印件安静的矗立在玻璃墙内，去的时候人没有很多，下午前往阳光洒在地砖上十分美好。进园需过安检，园区内有卫生间，游玩时间大概是1小时30分钟左右，附近交通方便，门票合理。
讲解的是一个高高瘦瘦白白净净的小哥哥，在别的讲解员为了五斗米而疯狂略过拓片和加速讲解时，这个小哥哥1个小时的讲解活脱脱讲了2个小时，请原谅我沉浸其中忘记了问小哥哥如何称呼。大夏石马和景云中本该是此次讲解的重点，但小哥哥绝对是浸染在文墨气中的高手，对颜真卿、欧阳询等书家甚为了解，张旭的草书、苏轼的词、魁星点斗的图，都能变成一个个颇为有趣的故事，让因为修缮而没有看到原碑的我们感到意外的惊喜。唯一遗憾的是没有看到赵孟頫的拓片，也不知道是我遗漏了还是根本就没有。
碑林是第一批全国重点文物保护单位（石刻类第1号）、国家一级博物馆、国家AAAAA级旅游景区、全国18个特殊旅游景观之一，是收藏中国古代碑石时间最早，收藏名碑最多的汉族文化艺术宝库，位于陕西省西安市碑林区三学街十五号。 碑林正式创始者为北宋名臣吕大忠（陕西蓝田人），始建于北宋元祐二年（1087年），后经历代收集，规模逐渐扩大。[2]现收藏文物11000余件，其中国宝级文物19种（组）134件，一级文物535件。“昭陵六骏”有四骏藏于碑林。
第二次到西安之前去过陕历博，这次时间紧只参观了碑林博物馆和美术博物馆，感觉非常值得。但遗憾的是赶上维修只参观了拓片馆石碑都在封控区。期待扩建以后以全新的面貌与世人见面。讲解员是西安娃团队李睿，一个胖乎乎非常可爱的小姑娘，很博学。给我们讲解了许多关于碑林博物馆以及书法、碑刻当年的知识。个人感觉受益匪浅。
来西安陕博不去，也一定要去碑林，每个省级博物馆都有自己的硬货，但是这么多珍贵石刻可不多见。 我去的时候是五一收假的第一天，天还下着小雨，定的小团讲解就我和朋友俩人来了，当场化身超级vip。 场馆内人不多,讲解说五一放假时候，热门石碑都挤不过去，尽量选择非节假日前往，体验拉满。
建议服务点安排工作人员引导下，还有留的电话一定要保持畅通。还有不同的服务点不要恶性竞争，给游客指个路，对自己对他人都好，过年主打一个和平心态！碑林博物馆正在翻新，没机会看到石碑，幸好定了讲解服务，讲解员知识渊博，孩子们听的都很认真，一个半小时的认真讲解让孩子受益匪浅
到了碑林博物馆一定要听讲解，才能更好地了解到每一件文物背后的历史故事，不然自己的知识储备不够，就看不懂。（比如像大夏石马、钟楼上的钟声就是大家春节联欢晚会听到的钟声等等）我们是提前一天预定的，导游小黄非常认真负责，幽默风趣，讲解娓娓道来，期间互动也非常有意思，认真负责，我们确实学到了很多的历史知识！感谢！ 另外大家冬天去的话，一定要穿双特别厚的鞋子！记得带暖宝宝，碑林博物馆真的好冷！ 以及，带小孩的家庭请看好自己的小孩子，不要到处摸文物，有些兽首都被盘包浆了，文物保护！人人有责！
小黄讲解非常棒，给五颗星。临时订的门票带讲解套票，小黄讲解及时联系了我们，带领我们入馆参观，虽然这个中途出现了一些情况，但没有影响到我们享受这段听讲。整个2个半小时的讲解凸显了讲解员深厚的历史储备，有重点有互动也有趣味，总而言之物超所值。
两人出行，觉得碑林要讲解才能看透彻，携程下单15人小团，最终没想到变成了2人团，也成团的。 小伙子导游，持导游证，全程讲了2.5小时多，讲的有趣生动，我们听的也很仔细，走的有点累！ 真是一个很棒的体验，算这次西安之行感觉最好的一次行程。很开心！
江南老师讲解的非常细致，所有国宝级别的文物都带领我们参观到了。还要照顾随团的几位小朋友，可能因为时间不够，18件国宝差了2件没有讲解，但还是热情的告知具体位置，让我打卡成功了。推荐的伴手礼38元也不贵，立马入手收藏。
碑林国家一级博物馆值得游览。博物馆里大夏石马代表大夏王朝的存在，第二展厅里的楷书圣人颜真卿44岁写收第一块碑石和72岁写的最后一个碑，还有柳公权，欧阳询，褚遂良，李阳冰等名家写的碑石，还有唐景云钟，昭陵六骏等等太值得观赏了。
第二次到碑林博物馆的，每次去感受都不一样，到碑林博物馆一定要请个馆内的专业讲解员给你做细致的讲解，不然自己光看走马观花看不出什么的。叫了讲解受益匪浅，会明白什么叫知识就是财富，知识付费是应该的。从古至今各类书法都被古人的碑流传下来了，成为了中国文化历史的重要传承
小黄导游讲解的特别详细，由浅到深的对这些碑文进行了详细的讲解。 在讲述这些碑文的历史，和故事的同时，他也不乏有着自己独特的见解。在讲解的过程中，他也会有一些自己有趣的小问题来增进我们之间的互动。最后讲完以后，他也从本地人角度给我们提供一些旅游建议。只能说去这种博物馆，请讲解是特别重要的，同时请到一个优秀的讲解也是很关键的。
年轻的导游讲的还是挺不错的，一共基本上有两个小时，主要是之前没有提前定，当天早上临时决定去这里，我一算一大一小分别是168元和149元，比提前预订小团讲解的票价要贵上73块钱，也算是一个教训了，希望大家提前规划好旅程，这个导游讲的是还是很不错的，相信携程
讲解员小黄老师讲的特别好。小黄老师不仅历史知识深厚，旁征博引；还会逐句讲解碑文以及书法特点。知识性与艺术性兼备。 虽然这次讲解期间实在是太热，人又有点多，但仍然是很愉快的一次体验。需要注意的是⚠️一定记得带上几支藿香正气水，进去前先服用一支，在某几个展厅真的太闷了。
运气真好，遇到一个负责又专业的导游（苗导）。前一天还在输液，今天仍坚持一大早挨个通知游客接车时间。去的路上虽然嗓子有些干哑，但一点不耽误给我们讲解西安的历史。虽然今天去看兵马俑和华清宫的人超级多，但仍能努力照顾到每一位成员。虽然一天下来很是疲惫，但整体还是收获满满的。
携程定的门票+讲解，讲解员讲的很好，2小时满满干货，还有和孩子的互动。观看景点见缝插针。跟着讲解走完2小时意犹未尽，又自己转了1小时才离开。很有意义的地方，一定要带孩子来看。一定要请讲解。出门就是书院门，蛮有味道的一道街，顺道打卡。
今天西安碑林博物馆参观，很开心，报的小团结果变成了VIP，幸运幸运，小崔美女全程为我们讲解，以自己的专业水平提高了我们的知识面，活波开朗，让我们听的很有兴趣，而且一直在互动，提高我们对碑林的喜好，超级好评
碑林博物馆第二次去，这次预订了讲解+门票，误以为博物馆的讲解员，进去后才知道是第三方讲解，错过了景区外集合。碑林博物馆手机尾号3403的工作人员得知后，帮助协调联系，找到了第三方讲解员，没有耽误太长时间，非常感谢！景区的信号特别差，有待改善！第三方的讲解枯燥乏味！不建议预订。
这次的西安之旅终于***了这座号称“最需要文化底蕴的博物馆”，重点在全是真迹！ 今天遇到的讲解姐姐就特别好，讲的非常细致。 博物馆挺大的，展厅也多，展厅里最为震撼的当属昭陵六骏了，虽然是有残缺的文物，但栩栩如生。当然也有国宝没进展厅，比如景云钟，大夏石马，石台孝经，每个都有不同的特色。 景云钟特别精致，唐代为景龙观所铸之青铜钟，原名“景龙观钟”，开元年间改景龙观为迎祥观，故又称“迎祥观钟”。钟高247厘米，重达6吨，上說下侈，为青铜铸成，后曾悬挂于西安钟楼。因铸于唐睿宗景云二年（711年），今称之为“景云钟”或“景云铜钟”。 大夏石马刻画简洁但不失准确，与汉代石雕有明显的承继关系。马体匀称，前腿绷直而后腿路弯，动静相生。前腿问的弧面上，“大夏真兴六年”等字样清晰可辨，使其成为大夏纪年明确的唯一遗物，弥足珍贵。 西安曾经叫十三朝古都，后来改为十四朝古都，就是多了这个大夏国，虽然大夏国只存在了二十几年，但是它也有属于它的历史价值。 石台孝经是镇馆之宝，唐玄宗亲自书写的，而且顶上面有九州大地，还有机关，可以打开，真的是震撼。 一块块流传千年的石碑、一个个如雷贯耳的名字、一段段记述过往的历史、一
买了个3小时的精讲，凤娃讲的特别好。如果没有讲解在不了解历史背景的情况下，就是走马观花的在里面转一圈，腿脚麻利的人也许半个小时左右就能参观完。但是有了专业的讲解就会不一样，你会听到很多的历史故事，会对这些文物有更深刻的理解和认识！
古人刻碑记事的习俗，让文化脉络清晰的出现在世人面前，陪孩子一起近距离的观看古人或豪迈或隽永或飘逸的字体，看到更多鲜活的历史故事，是弘扬中华民族文化一种重要途径！推荐大家去看！尤其是带着孩子的家长，受益匪浅！
进去以后走一段有讲解，一次100，一个小时不到，带你转了主要景点和主要的石碑。基本上真迹是都带到了，然后带你去转一圈。建议可以大家组个小团，有耳机，其实都差不多。里面的字帖什么的都蛮好的，有的在外面都买不到，管理也比较好，不会有很多外面的人问你要不要这要不要那。进去以后和真迹的接触简直是面对面，真的很好，其实喜欢博物馆的话一定要去看一下。
西安碑林博物馆藏世界级国宝、禁止出国展览文物《大秦景教流行中国碑》上，首次镌刻记录华夏大地同庆“某诞节”的样子，“代宗文武皇帝，恢张圣运，从事无为，每于降诞之辰，锡天香以告成功，颁御馔已光景众”，1300多年前的腊月，晶莹冰冽的雪花从天落下，长安城凝冻在耀目洁白中，（唐）代宗皇帝在大明宫为景教徒（基督教聂斯托利派）庆贺圣婴降诞，向教徒分发香饼，大排筵宴以飨僧众，想象人头攒动、笑语盈盈，何等天朝气度、文化自信！1300年，这个日子，怎么也能算传统节日了吧[旺柴]
来西安几天了，大唐不夜城大雁塔城墙陕博都去了，碑林是唯一愿意再去一次的地方。去的时候找了现场的导游，讲解的很好，不然自己看很难投入进去。每块石碑都像是古人在讲故事。每个字都像是古人用自己的人生跟朝代的风华在书写，说实话，看的流眼泪了。其他地方比不上，碑林博物馆更加内敛更加丰富。没说的，念念不忘。
是一个对中国书法有极大兴趣和爱好的游客必去之处，有很多有意义的石碑和篆刻作品。真的非常漂亮。很有历史底蕴的景点。可以花上大半天的时间在里面慢慢品味。但如果小朋友没兴趣，也会比较无聊。还有很多文创产品在景区内可以买到。
以前来过这里 再来看时看的更明白了一些 重点看的是 昭陵六骏  怀素草书千字文 秦小赚结构碑 大唐景教流行碑 汉曹全碑 颜真卿家庙碑等等 石刻造像艺术博物馆收藏也很丰富 很值得参观学习 在这里从早上八点半开始到下午六点半闭馆 整整一天时间 只是中午在石刻艺术博物馆休息大厅吃了一碗泡面 喝了两瓶酸梅汤 很好的体验
看了国家宝藏奔着碑林来西安，太值了！见识了许多国宝级的石碑，可以从经文内容、书法艺术和刻碑历史背景中学到很多，让人记忆深刻！整个参观非常紧凑，我们租了电子讲解，比较灵活，但如果再去的话会选择跟讲解团，会更有趣味生动些。
本次西安的最主要目的地之一，我的时间不是很充裕，如果喜欢书法和历史的朋友，那一定是你西安之旅的必到之处，藏品超级丰富，我这样只是走马观花的看都收获慢慢，如果能沉得下心慢慢了解，那碑林的魅力就是无与伦比的，鼓励朋友们来看看这千年的文明之本。
西安碑林历史博物馆是在西安孔庙旧址改扩建成的，始建于北宋哲宗年间（公元1090年），距今已有900多年的历史。内容分为“西安碑林”和“时刻艺术”两大部分现有7个大型陈列室、8座游廊和8座碑亭，是中国古代书法和石刻艺术宝库，收藏了从汉代到清代的碑石共2300多方，现展出的碑石达1000余方，其中多数是唐人所刻。在这里，你不仅可以欣赏到篆、隶、草、行等各种书体，还有机会一睹欧阳洵、颜真卿、柳公权等书法家的亲笔刻石，以及王羲之、苏轼等名家的墨宝。石刻陈列馆里可以看到著名的昭陵六骏中的四骏
老的陕西历史博物馆，大开眼界，清朝的碑很多但是在这里面就算垃圾了……楷书四大家，唐朝各带君王的碑文书法，叹为观止。中国国宝第三季的，两个臻品，厉害了。六骏图……………太好看了。记得一定要请，讲解员，要不然就是一堆石头有趣好玩，性价比高，这个讲解非常专业，姓：甄嬛的甄，赞👍
西安碑林博物馆收藏从东汉以来的历代石碑、墓志4000余方。碑亭上“碑林”二字很是特别，碑是没有一撇的（据传说是因为林则徐题字的时候刚被革职，寓意丢了乌纱帽），林字下面有一提。碑亭中的《石台孝经》，刻于唐天宝四载（745），由唐玄宗李隆基注书，被誉为“迎宾第一碑”，是最早移入碑林的藏品之一
碑林博物馆的石刻名不虚传，很多名家书法，千年传承，值得一看…讲解的小王？是蒙古族，有些观点和故事从他们民族的角度出发，独特，很有意思…他养过马，讲昭陵六骏很有感情，五星⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️点赞…馆内的猫咪好可爱啊（*´▽｀*）有趣好玩，性价比高，景色不错，总体超赞，
西安碑林博物馆因碑石如林而著称，这里的每一座碑石，都蕴藏着极为丰富的文化内涵，在时代上源启两汉，止于民国，在内容上包举历史、宗教、文化、地区等各个方面，而在书法艺术上更是真、草、隶、篆兼具，汉、魏、唐、宋名家辈出。建议一定要租个讲解器或直接雇个导游，才能看懂这些沉睡的稀世珍宝。值得推荐，
十星好评有木有！无意中发现了这个超低价带讲解小团，本着这个价位吃不了亏的想法定的，结果…赚大了！导游超级渊博，超级认真！小小的馆讲了两个半小时，比在陕历博找的“专业”导游讲的好多了！很明显对书法、历史、宗教都有一定研究，有自己的见解，各种引申，都听傻了…去碑林一定要报这个团，能遇上这个导游就更好了，好像是姓王，个子不太高，南方口音，别的记不太准了…导游我对不起你…
如果你是个历史爱好者，这里就是宝库。历朝历代的石佛，石碑，各种字体的书法。。。“可接触”的佛龛，你在触摸着历史。。。😀
预定了碑林博物馆解说 这个宝藏地需要有个当地人带着我们游览 讲好听的故事 而我们有幸偶遇刘导 非常细心 故事很多 带着我们穿越历史 对话古今 很值得一看 冷冰冰的石碑其实有着各种热血沸腾的故事 而刘导带我们一一游览 讲石碑 讲文字 讲看过这些石碑的人的故事值得推荐，有趣好玩，体验很好，景色不错，
《石经》自东汉熹平四年（175）至光和六年(183)，历时九年告成。所刻有《周易》、《尚书》、《鲁诗》、《仪礼》、《春秋》和《公羊传》、《论语》共七经，凡46石、92面，计20余万字。《石经》皆为隶书，据史籍和石经残石上人名，参与校经和书丹者是以蔡邕为主的多位硕儒及善书者。《石经》刻成后立于洛阳太学，“后儒晚学，咸取正焉”，当时的盛况是“其观视及摹写者，车辆日千余辆，填塞街陌”。但好景不长，中平六年(189)发生的董卓之乱，《石经》遭到破坏，之后，其厄运便开始了：北魏时被用作建筑材料，东魏时迁移途中部分被没入河中，隋末迁移后又被用作柱础，至唐贞观时魏征开始收集，但已“十不存一”。自唐以来，洛阳时有《石经》残石出土，据统计，目前已发现残石共计9000余字。残石除西安碑林之外，中国国家博物馆、上海博物馆、河南博物馆院及台北历史博物馆均有收藏。
西安碑林博物馆（Forest of Stone Steles Museum）是陕西创建最早的博物馆，它以收藏、陈列和研究历代碑刻、墓志及石刻为主，成为在中国独树一帜的艺术博物馆。现有馆藏文物11000余件，其中国宝级文物19个号134件，一级文物535件。著名的“昭陵六骏”就有四骏藏于本馆。
有一处所在正是西安灵气的源泉，气质的灵魂，城市的核心；这一处，名震宇内，堪称是华夏文明的集大成者；这一处，几十年来引得无数“歪果仁”趋之若鹜。在这一处你能感受到长安的风骨，不仅仅是周秦汉唐九天阊阖的气势磅礴，更多的是儒道佛、百家文化的涓涓细流，是千年来京畿生活的点点滴滴
西安碑林以其独有的特色成为中华民族历史文物宝库中的一个重要组成部分，1962年被公布为中国第一批重点文物保护单位。碑林博物馆是一座以收藏、研究和陈列历代碑石、墓志及石雕作品为主的艺术博物馆被誉为“中国最大的石质书库”西安碑林是书法的渊薮、经史的宝库，1961年被国务院首批公布为全国重点文物保护单位，是全国18个国家级特殊旅游参观点及AAAA级旅游点之一。
西安碑林博物馆是陕西创建最早的博物馆，它以收藏、陈列和研究历代碑刻、墓志及石刻为主，成为在中国独树一帜的艺术博物馆。现有馆藏文物11000余件，其中国宝级文物19个号134件，一级文物535件。著名的“昭陵六骏”就有四骏藏于本馆。陈列由碑林、石刻艺术和其它文物展览三部分组成，共12个展室。现有7座碑室、8座碑廊、8座碑亭，加上石刻艺术室和4座文物陈列
碑林博物馆就在城墙附近，修的古色古香，而且因为游人不多，所以显得很安静。门口的门楣和里面的建筑都很精美，树木也很多。请了一位讲解，因为里面石碑如果只是看的话，并不能了解很多。在里面看到了很多书法名家的真迹，而且也学习了字体的结构变化，感觉受益良多，很适合带小孩来传教授也，所以跟着我们讲解的人很多，我们都差点挤不进去~ 游览当天天气很好，静静地参观感受文化氛围，心情很舒畅。门口还有很多写字的摊位，因为不是春节，我们要对联的纸都是等店住专门去取。写一副字带回去，感觉很有意义。 博物馆旁边就是城墙，可以顺便就上去游览。
如果你是个喜欢文化的人，到西安来一定要去看看碑林博物馆，虽然这个博物馆是收费的，到一定要去！！在携程上订门票可以省5块钱的。 西安碑林是在保存唐代石经的基础上发展起来的，创建于公元1087年，是收藏我国古代碑石时间最早、数目最大的一座艺术宝库。博物馆则建于1944年，它是在具有900多年历史的“西安碑林”基础上，利用西安孔庙古建筑群扩建而成的一座以收藏、研究和陈列历代碑石、墓志及石刻造像为主的艺术博物馆。 第二展室里面有一块大大的石碑，叫大秦景教流行中国碑，被称为世界四大名碑之首。它高2.79米，宽0.99米，有很高的历史考古价值，是我们研究古代基督教最不可缺少的重要考据，是基督教进入中国的见证！
很值得去的一个地方，人不多，需要带讲解看，在携程上预先买了一个6块钱的讲解，讲得很细致也很生动，最好能在去之前先把讲解听一遍，这样看的时候会更有针对性一些。王羲之，颜真卿，柳公权，欧阳询等等各种只在史书上看到过名字的名家们的真迹都在，还看到了昭陵六骏，明清展厅里有不少康熙的，但貌似没看到乾隆的，个人觉得是乾隆题得太多了不值钱了～
过年的时候去的，人还可以，有讲解，比较贵，如果人多就比较划算了，讲的很好，碑林有和城墙的套票，比较划算，可惜我们不知道，先去的城墙，检票的时候网购票有时候那个机子扫不过去，我们就是买了票，没扫过去，又去售票点买的票，差价五元。里面有各朝代的石碑，李世民题字的，颜真卿的青年老年的字体石刻，没有讲解自己根本看不懂。后面是各种墓的镇墓兽，超级可爱，很有趣，还有李小孩之墓，整个石棺都在，另外一侧是北魏（大多数）的各种佛像菩萨石刻，超级美，线条，比例，都很优美，
终于可以看到心心念念的碑文了，看到那些从小就反复练过的字还是比较激动的。碑林游客不多，比起历史博物馆清静太多了，喜欢书法的感觉半天时间都不够。在携程上预定了门票加导览，小导游就带着我一个人逛了半天，感觉特别棒！强烈推荐
去华山，还有西长城夜游不错哟，夜景美，大雁塔药业超棒的。一眼千年，不夜城回望唐朝夜晚的音乐喷泉，，，，，，，，，，，，，
这次来到碑林距离上一次已有10年之久，里面没什么变化，唯一增加了的是文创商品，很有特色。来到碑林建议一定要请讲解，否则光看是很累也看不太懂，只有深刻了解了才是参观碑林的意义所在。碑林成人65元，学生32元，建议购买联票更加划算。从碑林出来可以直接去对面的城墙参观，很近。
园内卫生间多，直饮水处多，空气好，很干净，小亭子都在维修，很涨知识，听的讲解器，比如请讲解员讲得好，可以跟着别人听。每个都看，三个小时出不来。里面卖拓印的卷轴，印章，碑帖之类的东西，个人认为看真迹，实物就好。
原名陕西省博物馆，建于1944年，是一座以收藏、研究和陈列历代碑石、墓志及石刻造像为主的艺术博物馆。 馆区由孔庙、碑林、石刻艺术室三部分组成，占地面积 31900平方米，现有馆藏文物 11000余件，11个展室，陈列面积4900平方米。 最著名的是颜真卿、柳公权、怀素等书法名家的碑刻，还有《石台孝经》和《开成石经》两块唐代碑刻。 可以在馆内的石刻艺术馆中，观赏到四神墓门、唐昭陵六骏图、孔子见老子图、青龙朱雀图等精美的石刻。
票比景点门票优惠，买的携程双人票。景点也卖碑林和城墙的连票。大年初三人不多，碑林的导游讲解很专业，回答问题耐心。最里面的馆里碰到现场制作碑文拓片，也可以购买各种碑文的拓片。尤其对宗教或书法有研究的朋友，值得一来。
首先，这是一个专业博物馆。所以对书法不太了解、不太感兴趣而且行程紧凑的游客，不建议安排这个景点。游览的时候建议安排讲解，不然真的是走马观花，半个小时结束了。知识储备丰富或者热爱书法游客，在这里应该流连忘返的，至少预留2-3个小时游览时间。
很多年前来过一次，这次发现个人租的讲解耳机好像没有什么人用，走到里面多是团队的，有一家子想请讲解员，告诉没有。我觉得现在听着不方便。好在自己有软件自己听也来过。还看了石刻馆等半天都不够。最后的展室买拓片现在越来越贵了。
热爱书法和石刻的人儿必去的圣地之一。碑林里的字体很丰富，不乏精品。本来是打算看看欧体和颜体的碑，结果无意间在角落里发现了李阳冰的《三坟记》，好圆匀而遒劲的修长篆字，好喜欢。还有一些隶书也漂流极了。总之，看到了期待的，也收获了意外的，不虚此行吧。可惜时值国庆，行程匆忙，没能看完一半就被清场了，意犹未尽，缘未尽。
导游黄一凡非常有热情，能看出他对这个职业的热爱，他能很好的和我们互动，能很好的和孩子们沟通交流，碑林博物馆是个非常有趣的地方，又遇上这样有好的导游是我们的福气
西安碑林是中国最早的碑刻艺术博物馆，可追溯至宋代，其收集众多高质量的古碑，最令人叹为观止的是唐代石刻馆，包含颜真卿等大家书丹的原碑十分耐看
拥有近千年历史的中国文化圣地，位于西安古城南门内，规模很大，内部古色古香，环境优美，众多展室陈列着上万件石刻作品，时间跨度超过两千年，很多都是海内孤品、绝品。
喜欢书法的朋友可以去看看，挺不错的。参观那天虽然下着雨，但也没有阻止前来参观的络绎不绝的人群。可以拼团请个讲解员，100块10个人好像，我们没有请，就自己随便看看，挺不错，推荐
碑林博物馆是陕西创建很早的博物馆，以收藏、陈列和研究历代碑刻、墓志、石刻为主，成为独树一帜的艺术博物馆。著名的“昭陵六骏”有四骏收藏于此。由于这里陈列了从汉到清的一千多块碑石，碑石如林，故名碑林。
非常值得一看的地方，尤其是男讲解员生动的语言更是让人身临其境。喜欢书法的人绝对要看看。这里有唐上中下三个阶段的书法代表作品，有于右任老先生捐献的藏石，有昭陵六骏的展品，历史文化呈现眼前。让人震撼！
讲解小伙子虽然很年轻都非常专业，也很敬业。及时和我们联系对接，讲解认真仔细。非常值得带孩子去实地了解我们中国博大精深的历史和书法文化。亲身体验和感受我们国家悠久的历史，传承我们5000年的文明。
曾经几次路过忽略掉，这次有时间进去看看，不一样的感受，虽然有很多字还看不懂但经过讲解员的讲解了解了很多的历史知识，还有古代各位书法大家，深深的感受到祖国的强大是有原因的。保证去了绝对不会后悔的。
黄文导游很赞，讲解耐心，专业知识扎实，相应古诗文张口就来！随时给孩子们普及爱国情怀，弘扬民族文化！冰冷的碑刻，在黄文导游的讲解下，都鲜活，有了温度！有机体再来碑林博物馆，深度感受古人留下的瑰宝！
书法爱好者千万不要错过西安碑林博物馆，你练过的字都从那里面拓出来，里面有颜真卿的多宝塔碑，勤礼碑等等，还有曹全碑，我在曹全碑面前看了好久。还有开平石经的最大残片。很值得一去。
想去陕西历史博物馆，网上没有票，可能是免费的原因，建议大家提前半个月看看能不能订到，碑林也是要看一下就网上订的票，到里面请个讲解，1-6人讲解费用100，我们自行拼的4个人每人25，总体还可以
这位符老师讲得真是好啊！学识渊博又善于互动。疫情期间去西安玩儿，觉得碑林博物馆听他的讲解是我最大的收获。下次有机会再去西安的话，去陕西省博物馆也希望能够请到他为我讲解一次。
【绝色西安·西安碑林博物馆】如果你喜欢书法篆刻，那么来西安碑林博物馆就再合适不过了。这里汇聚了大量的名人书法篆刻作品，大多都是艺术精品，都是实实在在的真迹，是祖先留给我们的宝贵财富！
这座博物馆始建于公元1087年，距今已有900余年的历史了。它是收藏我国古代碑石时间最早、数量最多的一座艺术宝库。所以，人们又将其称为“石质书库”。西安碑林是在保存唐代石经的基础上发展起来的。
很好的体验，讲解员认真负责，知识面广，耐心，有亲和力，中间有小小的插曲，就是我们希望讲述偏向历史，但有同行游客希望可以侧重讲述书法，讲解员很好的处理了我们的问题。总之很棒
门票价格亲民，讲解员很负责，顶着雨雪天气丝毫没有懈怠。讲解很到位👍
碑林博物馆目前只有文庙部分开放，碑林目前在维修，只能参观部分文物的拓片。 其实是不太推荐去参观的，不过现在是淡季，运气好的话可以享受到25元的导游一对一服务，这就赚翻了。
整体还可以，就是春节来的不巧，没有进入到碑林里面，很可惜。在外面只看了孔庙的部分。讲解讲得还行吧，就是感觉语速太快了，方言版普通话，我外地的同事听着不太习惯。里面人不少，有的东西没看全。
碑林还是老样子，门票价格也没涨，65元不算便宜，但游人真的是多，进每一个展厅都要人挤人，想拍几张名碑的照片是真不容易！需要浪费时间的等待与眼明手快的按快门，才有机会得到相对满意的照片……
碑林里面全是文化瑰宝！我们原本是专门来看颜真卿的颜勤礼碑，后来发现还有很多名家名作，真的是不虚此行。碑林里面的石碑都被保护得很好，希望中华民族可贵的文化能一直流传于世
古老的碑林博物馆是由明代的文庙改建而成，历史悠久，规模很大，这里收藏了上万件古代石刻作品，从先秦到晚清，历史跨度超过两千年，是享誉世界的文化圣地。
学习中国书法的好地方，稍有遗憾，去时部分场馆在维护中，没有看到。
碑石如林，故称碑林。 石上有字，标注着千百年文字的变迁。 碑上有文，彰显着千百位文人的华彩。 林中有韵，流淌着华夏文明的勃勃生机。
这绝对是在西安去过性价比最高的博物馆！！！陕西博物馆排队排不上 不如来这里！碑林林立，场面壮观，值得一看！可以请导游讲解，游览体验好！游客也不多，旅行小众目的地推荐！
碑林博物馆，喜欢书法、雕塑、雕刻的朋友可以来感受一下文化的气息。但是必须聘请导游，因为导游会告诉你很多你不知道的故事。如果没有导游，趣味性也就低了。 【趣味】必需请导游，会和你说很多故事
西安碑林博物馆正在大兴土木升级施工中，可以看到的文物有大夏石马和唐代景云钟。在一建筑物内可以看到碑林博物馆主要石碑的拓片，可以慢慢欣赏书法。10元的票价基本符合。
强烈建议一定要找人讲解，不然至少要租导览器，不然无法看到精髓。裏面的文物单独观看，估计有困难。可以停留1.5～2小时左右。如果对书法有兴趣的人，可以购买拓本一类的书籍，外面也没看过。
携程订票让人放心！出票也快！遗憾的是安排当天居然下雨………不过坚持全程冒雨欣赏完毕，每一块石碑都是有生命的！值得后人学习！网红雪糕是必须吃的！
来西安不去碑林博物馆就等于没去过西安，这句话说得恰到好处，和陕西历史博物馆一样，西安碑林博物馆也是陈列了西安无数历史悠久的珍宝，令人眼花缭乱。
讲解员的介绍细致生动，讲了近三个小时。对每一个我们感兴趣的点都会着重延展讲解，而且非常专业。特别令人赞赏之处在于，讲解员的解释内容总体超赞，不瞎编乱造，尊重史实。
值得一来再来的景点，可以和城墙一起买联票，白天看碑文，傍晚逛城墙。总共100元。碑林内宝贝太多，致使明清碑文都保护不够好。
顺路看到的碑林博物馆，竟然是如此的宏大，里面珍藏着很多国宝级别的碑帖，多宝塔，玄秘塔都在里面，很多人，看来大家对这种传统文化还是非常喜爱的！不虚此行。跟着免费讲解，学到了很多知识！
多次打卡西安，这次专门陪同家里最有学问的娃，直奔碑林博物馆。穿过孔庙，映入眼帘的中式凉亭下，便是大名鼎鼎的“国家宝藏”石台孝经，将儒家思想融入治国安民体系的用心，可见一斑。这个碑林博物馆占地面积不大也不小，整个游览下来，不会太费体力，不过历代名家大作，一定让喜欢书法的朋友兴奋烧脑……
超级值得去看！里面有曹全碑，勤礼碑，昭陵六骏，大夏石马等国宝级的藏品！！很感叹唐代大唐盛世书法大家的艺术造诣之深！位置也很找，就在南城墙位置。喜欢书法和美术史的朋友们一定要去看看！
秦始皇统一六国后巡视山东邹县时所立的碑，李斯书，为统一文字后的小篆。原碑在北魏被拓跋焘灭佛毁汉文化时毁了。著名的宋太宗《淳化阁帖》大规模复刻期间，由郑文宝在邹县又复刻了一版，现存邹城博物馆。这幅是西安碑林中的版本，是南唐至宋太祖时期的臣子徐铉所复刻。
怎么说呢，这个博物馆还是很挑人的，虽然不大，凑热闹的不到半小时就逛完了，真正感兴趣的估计得好几天，哈哈，因为石碑上的内容太多太丰富了，得用心去品。下次时间充足还要来一次，带小孩儿。
碑林博物馆和文庙在一起，去的时候有点迟了，急匆匆的，中间院落是各个朝代的石刻，书法，名家大作，左边是从古墓里拉出来的镇墓兽和墓志铭，有著名的李小孩儿墓，就那个“开者即死”，右边是北魏时期的各种石刻菩萨，佛祖，特别壮观，有趣。必须得请导游，不然根本看不懂。
携程门票68一位，17周岁不到的都算儿童，1米2以下的是免票。大门票有点贵，但是相对于里面的文物价值来说却也不能说贵，但是如果没有讲解员就这么瞎看的话，那这门票就有点高了。讲解员是100块钱6个人。讲的挺好的。下午过去人不多，买票窗口也不用排队。总体还算不错的！
在西安的最后一站，挺值得推荐的。 人文景观一定是要讲解的，要不然一屋子石碑一点重点都找不到。听了讲解，才发现碑字少了一笔。还有三人行必有我师焉也和现在不一样。诸如此类。历史很有趣。
绝对算西安之行的一大惊喜！博物馆很小，而且因为维修，石碑都暂时不开放只能看到拓本，但是组织有序，如沐春风。 最主要的是靳老师的讲解专业，幽默，真正能够感受到他的热情与热爱！ 超级推荐
非常值得去的地方。是我国书法的起点和原点。馆内珍藏大量碑刻文物真迹，喜欢书法的朋友推荐一定要前往。石刻馆内的佛教造像也精美绝伦，大气宏伟。
前台接待热情周到，大厅很宽敞。房间干净整洁。住在这离市区的几个景点都很近，去哪都方便。建议免费的早餐有待改进，品种少不说牛奶和粥都是凉的。
忘记对导游小黄评价是我的问题。作为一名游客，能得到这样精致的讲解绝对是我这次西安之行的惊喜。碑林蕴藏的历史文化，不是光用眼就能感受出来的。站在石碑前，听小黄娓娓道来，荣幸之至。
都是大师作品，曹全碑、石台孝经、颜勤礼碑、玄秘塔碑、昭陵六骏、景云钟……可惜赶时间，来不及看完。玻璃反光太严重了，拍照就太难了。下次有机会再来吧。还有，啥时候门票可以便宜点哈。
西安碑林博物馆馆藏国宝级文物多达134件，多件文物***展览，包括昭陵六骏，其中李小孩的棺椁上刻有“开者即死”四个字，去的朋友记得看一下，总评碑林博物馆是人生必看博物馆之一！
西安碑林博物馆可谓闻名于世，是书法家人人皆知的地方。来西安肯定要来这里转转的。 各种各样的碑帖应有尽有，还有很多可以现场拓片，真是棒极了！
非常好的地方，有好多好多大家的真迹，不管对书法古文学的爱好者还是普通群众都有很大的意义，还好好多可爱的猫猫，在我看来这是西安第三个必须签到的地方，第一是陕历博，第二是兵马俑。。
景区环境很好，文物很多，导师（黄一凡老师）超级棒！内容丰富，互动多，讲述也很细致，很耐心，气氛很活跃，真的学到挺多有意义的知识。这个钱我觉得是真的很值得。
特别值得打卡 这里有李世民墓的昭陵六骏 有备受北周杨丽华宠爱的李小孩的石棺 还有古今中外的书法大家石碑 从历史中感受每个朝代的鼎盛与衰败 真的是 一朝入碑林 半日读千年
里面很多石刻，历代都有，推荐。超值了。看一天都不够。
10元的门票好多年了，跟馆藏相比，门票价格可以忽略。这里面保存了非常多碑刻精品，记录了时间长河里的故事，当然，也正是因为这些故事和文字，让我们能够走近不同时代，去窥见曾经。
非常值得推荐！自己参观，如果没有很深厚的文化底蕴很难领略中华文化的博大精深。景区张导的解说非常值得推荐，文化功底深厚，又不乏诙谐幽默，对孩子来说意义深刻！不愧为5A级博物馆
西安碑林博物馆位于文昌门内三学街15号，是一个规模比较大的碑林建筑物群，里面有历史上各大名家的真传碑刻，绝对是书法爱好者必须到地方。
中国收藏古碑刻最多的地方，艺术爱好者，书法爱好者，古文化爱好者不容错过的地方，如果平时练习临帖，很多原刻就收藏在这里，此外还有一些珍贵石刻，“昭陵六俊”中的四俊收藏在这里。
进一步了解历史文化。办理同行参观时更需要导游讲解。
全部拍摄留存，中华民族伟大文化瑰宝，非常震撼人心！
还不错，夏天请喷好花露水再进去，蚊子很多，近期碑林在修缮并未开放，可以过段时间再去，推荐预约讲解，可以更深刻了解文物内涵，同时建议家长照料好自家小孩，不要在博物馆大吼大叫
到西安，碑林博物馆一定要去，不仅仅是感受碑林之阵势，更是对中国书法之发展的总体认识。和西安其他景点一样，碑林博物馆也建议购买导游或者语音讲解，这样可以更深入的感受和理解。
好感觉不错， 体验也不错，讲的还可以，景点比较多，每一个都有详细的解释，欢迎大家再来，书法爱好者一定要去碑林，有一点就是石碑上都是玻璃罩着拍照的时候不好拍照，其他已经很好了
西安碑林里面有很多碑文，都是很有历史底蕴的。喜欢书法的人，可以好好的学习下。 西安碑林本身也历史悠久，里面的藏品很多都是国宝级的呢。
孩子喜欢这种碑文，在旁边还买了刻字原石，非常满意
西安碑林创建于公元一零八七年，是收藏我国古代碑石时间最早、数目最大的一座艺术宝库，陈列有从汉到清的各代碑石、墓志共一千多块，这里碑石如林，故名碑林。
书法爱好者的圣地，各个朝代，各种字体，各种流派，群英荟萃，从曹全碑，到颜筋柳骨，从篆书到草书，值得一去再去，唯一遗憾是地方太小，还有很多碑文在库房沉睡，希望扩建，扩建！
实名给导游王雨小姐姐好评，超可爱的，讲解的也很精彩。 同行还有两个大哥和一个小姐姐，来两个大哥也是实力搞笑担当，很有意思的一次组团。 感觉来西安一定要花钱请导游，很有收获。
文化的传承，到西安必须去的，中国五千年的历史！
有讲解的情况下，对这里的文物有了一定的了解，虽然没看到真碑文，但是也很震撼古人的思想和事物！等里面扩建好了，应该更具观赏性了！
西安碑林博物馆，顾名思义这个博物馆里边是各种的石碑。这里边很适合喜欢文人书法的朋友，先来参观，如果你不喜欢。就不建议你来看了。
博物馆里面的碑文很多，有王羲之和颜真卿的作品碑文，墓志铭和各种墓葬品，建议去的时候请个讲解，有50分钟，会讲解馆内的精华部分。馆里有几只猫，很可爱，带吃的就可以撸猫~
叶导非常非常的负责，讲解的相当细致，我是一个问题宝宝，啰里八嗦一大堆，叶导耐心回答我了，碑林博物馆很值得一去，前提是找个靠谱的导游，推荐叶志荣导游哦，很可爱的一个姑娘
去西安为了就是去一次碑林博物馆。我习书的第一本法帖就是小欧（欧阳询的儿子欧阳通）的道因法师碑。碑林也不乏其他传世经典。也看到有很多外国友人前来观摩，很多都还是日本人。
位于西安，有公交车直达，很方便，去的时候人不多，可以好好欣赏碑林博物馆里的历史文物，有碑文，石刻，雕像等，富有浓郁的艺术气息！
孟老师的讲解声情并茂，将枯燥的历史演绎成现代的古诗，入情入理，对孩子们照顾尤佳，趣味性很强，又不失内容的深度与广度。意犹未尽，值回票价！希望下次再游碑林！😄666
由于没有预定到博物馆的票，改行程来看碑林博物馆。结果远超预期，里面很多名人的字帖碑文。租的讲解器也很好用，有文字模式也有地图模式，讲解详细。涨了好多知识，不虚此行。
西安碑林博物馆，国宝级文物荟萃，昭陵六骏的故事感人至深，希望流失海外的二骏早日回家。
很有文化积淀，有文物保护意义，就是太冷了。
可以去值得去 离开大唐不夜城大雁塔都非常的近
虽然因为博物馆重新扩建没有看到碑的一些实物，但通过讲解老师的介绍，还是给我很大的震撼，老祖宗的书法真是太漂亮了！！小时候不懂，长发了才发现，中国汉字之美书法之美！
超好看的碑林博物馆，你能看到很多的石碑，总体超赞，可以感受我们国家的厚重历史。景色不错，性价比高，当然，前提是有学生证，学生票可是半价哈哈哈，那当然是非常划得来。
西安碑林博物馆佛造像展品中有一个造像碑背屏阴面有佛传故事线刻，有意思，一共20幅，明显的是九龙沐浴和乘象入胎，从出生到往生
西安碑林博物院 人文文化气息非常浓郁的景点 提前半天来到西安自己一个人先去游览了此处 非常可惜碑林博物院正在装修 最为精华的文物并不展出比如昭陵六骏 王羲之的碑文等 有些可惜 建议找一个讲解效果能好很多（或者赛博讲解也可以）
这个值得细看挺震撼的，虽然不是很懂书法。
西安碑林是在西安文庙的基础上发展而来，始建于北宋元佑二年（1087），收藏汉代至近代的碑石墓志四千余方，是国内保存古代碑石最多的地方。 大夏石马风格朴实雄健，马前足残留“大夏真兴六年岁在甲子”、“大将军”等刻铭。 镇馆之宝石台孝经建于唐天宝四年（745），由玄宗李隆基作序注释并书写。碑身由四石合成，上有浮雕龙纹碑额，下有刻饰精美的三层石台。玄宗的隶书雍容华丽，世称“开元体”。 馆内还有最早的黄河水利图《黄河图说》碑；面积最大时间最早的太白山地图《太白全图》碑；最早的华山旅游导览图《太华全图》碑。 汉武帝之后孔子的儒家学说成为正统，研究儒家经典的“经学”应运而生，为了保证儒经流传过程中的准确性和权威性，历史上有七次大规模的刻经，其中三次刻经的珍贵碑石收藏在西安博物馆，就是大型的《开成石经》。 目前馆内进行部分修缮，颜真卿柳公权欧阳询的真迹碑未能展出。
「西安碑林博物馆」 西安碑林博物馆每个馆都陈列着历朝历代名人作家的墓志，碑石，内容极其地丰富，国庆期间去的时候人也没有想象的这么多，整体感觉还是很好的，看到很多碑石真的很震撼，会让人深深感觉到我国五年多年的历史，真的是我国独树一帜的艺术博物馆。
西安碑林博物馆，位于城墙下，里面藏有大量碑石、墓志等文物。跨越多个历史朝代，亦包含了多种书法体裁。 最值得看是由唐玄宗所书写的"石台孝经"，还有康熙写的"宁静致远"，全部都十分珍贵。 门票只需10元人民币，值得参观。
文艺青年喜欢的地方 这里的碑刻都很有特色的
很遗憾碑林博物馆目前在大面积修缮只开放了很小部分，但也可以领略到历朝历代石刻古迹的风采，特别是在场地一侧的文创店内，有为听障人士提供就业的咖啡店和肚痛贴版餐巾纸
西安天气异常的炎热，西安碑林博物馆因为有足够年份的大树，反而显得比较荫凉。除了前部孔庙遗址的部分，碑林的主体部分都围挡起来在进行修复保养，可参观的区域压缩得很小，非常遗憾。还好展示了不少精品的图片，还有得一看。
没有导游真不建议去，因为什么也看不明白。庆幸的是我们这次遇到一个好导游，名字叫黄一凡（电话***********）。本来十五人一个团，可恰好今天只有我们两个人。然后小黄导游并没有因为人太少就敷衍了事，表现出了极高的职业素养，讲解特别细致，过程风趣幽默，原定两个小时的行程，小黄导游足足讲了三个小时！让我们收获很多，也让我们很感动。给小黄导游点赞！
1、导游讲解很不错，值得表扬！ 2、在携程买票体验特别不好！！ 携程提前预约买票，结果当天成人扫码身份证可以进去，但是儿童扫进不去，说是没有信息。我们去售票处询问，还是没有信息给携程打电话也是解决不了。费了很大很大周折，才能带孩子进去。 3、个别游客迟到16分钟，占用团队很长时间等待。
正在维修中，所以进去后感觉很小，不大气！还有个人觉得里面的工作人员还是要发挥一下自己的作用，那些都是文物唉，就看着一些没素质的游客摸来摸去，说也不说，提醒也不提醒，让游客去说游客，你觉得好意思吗？工资是给谁了？希望三年后还能再看一次，看看那些横撇竖钩还是不是一样清晰，感人！
带娃们去碑林博物馆还是挺震撼的，古人在石碑上刻的字真的太美了，虽然由于种种原因导游没来得及讲解，但跟导游碰了一下头，导游小姐姐性格超好，主动给我说了哪些值得看的点，很感动，这次行程比较赶，等有机会再带娃来看一看
这个团的老师讲解的非常好，很温柔，问什么都会耐心回答，然后我是下午两点进去的，那时候人少。但是有一点，老师给讲的时间不短，而且只是挑了重点讲的，然后六点十五要闭馆。所以导致就是，很爱书法的话，下午两点去，五点钟左右才讲完，自己去参观解读碑文书法的时间只剩一个多小时了。时间不够的，建议早上去。如果你不是只抱着去打卡的话，你一进去看到碑林就移不开眼睛的了，家人们，好的碑上面都有玻璃，我就不发出来了，上面有我的反射都，书法不是很清晰。还有一点，有的碑很高的，馆里有点暗，建议自己参观的话，带一个手电筒，能发射细长光的
优点：1.碑林名家字体多值得看。2.自己不专业又带孩子还是得请讲解解读更能看出门道。3.讲解相对比较负责，一直在讲解。缺点：1.一开始讲解器反复串频道耽误了很多时间。建议：1.深度讲解3小时感觉挺累的，小孩一次吸收不了这么多，建议携程开发出适合小学初中生的碑林趣味寻宝研学的散团。2.建议携程对讲解员实名制可选择，能看到讲解员的评分高低来选择。
碑林博物馆充实而精彩的一天，超级喜欢今天的导游小哥哥，不仅人长得帅，讲解的特别细致特别专业，填补了我的知识盲区，小哥哥人很好，帮忙推荐西安特别好吃的特色小吃，让一个资深吃货大饱口福，很开心的一天👍👍👍👍👍
讲解员李娟讲解生动形象，介绍的非常详细，全程听的非常入迷，周围参观的人也被李娟的讲解吸引了，都过来预约李娟的讲解，碑林博物馆非常值得参观，甚至二刷三刷都非常值得，在这里必须给讲解员李娟一个大大的好评，点赞👍🏻
和朋友约好一起去西安碑林博物馆，提前在携程上购买了票，早上8点上班前到达。虽然不太懂书法，但是喜欢中华文字通过诗词呈现的韵律美和通过书法呈现的形态美。遗憾的是第一展室在维修处于关闭状态。博物馆位于城墙文昌门内原来的文庙，游完碑林可以从文昌门买票上城墙，城墙上步行不远就是南门-永宁门，可以一并游览。
去到博物馆的路上路过书院门，一幅幅丹青，一阵阵墨香，干净的石板路，古味的建筑，融融暖阳让心灵跟着宁静许多，身处这自然美与文化美交织、融合的无比融洽的环境中，我不由得放慢脚步，贪婪的享受这仿佛置身世外的时光。 进入博物馆，道路正中矗立着一座四角形两层飞檐的亭子，亭上一块大匾，上书“碑林”二字。亭边有三两游人，亭子里面竖立着的就是着名的《石台孝经》，唐玄宗李隆基亲自作序加注，并用隶书行文，丰腴爽利，书法工整，字迹清晰，华美飘逸，在唐代隶书中堪称佼佼者。驻足石碑前，看着这保存完好的碑文，顿感盛唐之气概扑面而来。
通过黄文导游的细致生动的进解，让我们了解了很多有关碑林的历史文化典故。大秦景教流行中国碑记载了基督教在中国的流传历史。昭陵六骏精美绝伦，展现了唐太宗李世民的重情重义。在碑林中看到了大篆隶书行书草书楷书的的中国文字演变。感谢讲解员的认真负责的讲解。
历史文化沉淀非常深厚地方，值得去了解去参观去学习的地方。唯一美中不足的是有些展室的自然光下很暗，看不清楚碑文。这个属于人文景观，有导游讲解会好很多。碑林里陈列的碑比较多，可以在导游讲解完毕后再仔细看看导游未讲解到的展室。
乘着疫情期间碑林博物馆免费开放，我参观了这处历史悠久的文化胜地，它是由宋代遗留下的文庙改建，历史悠久，里面藏有历代留下的石碑石刻上万件，很多都是海内孤品、珍品。
里面很多文化古迹，碑林真的是文化人呆的地方，喜欢书法的朋友***的，很好看！都是古香古色，里面不大，但是懂碑的人可以在里面呆一下午的哦～建议买一下自动导览器，能更好的了解碑林文化和历史，不然转一圈其实不明白。
去的时候下了中小雨，临时定的碑林讲解，讲解人员非常专业，讲解了两个半小时，这个地方如果没有讲解的话用不了20分钟就可以走完没什么意思，如果讲解的话就会感觉非常的精彩可以知道石碑的内容和含义，当然我个人最感兴趣的还是昭陵六骏。
感谢符涛老师的讲解，专业又生动，真正的业内人士，有自己独到的见解。一上午的游览满满的干货，对于书法篆刻方面有兴趣和研究的人一定不要错过。临走前符老师还邀请我们和朋友一起喝大红袍，让我们感受到西安浓浓的文化氛围。碑林是一座会呼吸的博物馆，历经朝代更迭，阅尽人间百态，以后来西安可以再来看看这位老朋友。期待碑林新馆建成我们再相聚。
性价比高，总体超赞，不虚此行！碑林博物馆馆藏及其丰富，超多国宝级石碑，虽然不懂书法，从一块块碑刻上也能感觉到这是古代书法的极其重要的殿堂。还有诸多各朝各代的国宝级石刻，如知名度最高的昭陵六骏等等。目不暇接，来不及逐一欣赏。
出差途中忙里偷闲，西安作为n朝古都确实值得一览，千万不要觉得碑林的讲解费用贵，没有讲解除非专业相关的，能看到的就是一口大钟和一堆写了字的石头。讲解时间两个多小时，干货满满，带你穿越时空梦回汉唐，也见到了心心念念的昭陵六骏。来西安看历史建筑，更要看文化底蕴，大力推荐讲解员周小冰小哥哥哦！
西安碑林不仅是中国古代文化典籍刻石的集中地点之一，也是历代著名书法艺术珍品的荟萃之地。馆藏的张旭《断千字文》、柳公权《玄秘塔碑》，以及僧怀仁集王羲之书的《大唐三藏圣教序碑》，颜真卿《多宝塔碑》、《颜家庙碑》等，无一不是从古至今书法爱好者学习的范本。
盛世之谓，一乃文化繁荣，源远流长。近来，因为观看诗词大会，对唐诗宋词情有独钟，因参加《诗经》诵读打卡，沉浸于古风韵律之中。对古文日益亲近，便对汉赋唐诗之发源地更为膜拜。时空广袤亘久，世间几度夕阳。读前人诗词，游今日之景，怀古有之，更是带着诗意，游历远方。
来西安旅游怎能不来看世界最“坑”，也是第八大奇迹的秦兵马俑。在携程上预订了汉服导游团包车一日游，链接介绍中一位“珠圆玉润”的汉服小姐姐立刻引起了我们的注意，这简直就是唐朝穿越过来的嘛！当时就心里默念当天如果是她带队，不要太完美！结果梦想成真，后来得知她姓郭，我们都亲切地称她为郭贵妃。 [联络] 贵妃虽身份高贵，但体恤平民，在出行前一天和当日早上，多次电话提醒我们，确认行程和时间，细心周到。 [讲解] 身为贵妃，口才了得。上车以后从市区到景点，全程讲解西安市的可去之处和坑人之处，并且语言幽默，西安脱口秀后继有人。华清宫的讲解寓教于乐，把帝王妃子的澡堂子讲出了高雅的韵味，让人不禁也想沐浴一把皇恩的洗澡水。 [建议] 整体服务和行程都比较满意，五星好评！建议导游增加大唐配饰(纸伞等)和妆容，和导游合影也可以是一个项目哦！
书法爱好者去西安，碑林博物馆是必须要去一趟的，我去的时候，赶山我最喜欢的《曹全碑》不知什么原因玻璃罩拿掉了，看的特别清晰
如果你在西安的游玩天数充裕的话，很值得一去的地方。当然了，如果是书法爱好者，那必须得去啦。和城墙一起买联票，会有优惠。这里有字，也有佛像。一定要请讲解，要不然很多东西只能是走马观花的观看了。网上卖的电子讲解，不如人讲的生动和细致，而且电子讲解得一个个点开听讲解，不能随你走动，自动讲解。有时候，还得找看的文物，讲解在哪，不方便。
作为半个本地人，一直没来过碑林，实在有些惭愧。最近因为看到开成石经搬运与否的话题屡屡被提起，也附庸风雅地跑去接受再教育，真的是有些被震撼到。
在西安老城区，文昌门附近，火车站步行半小时到。陈列着许多石碑，博物馆本身就是古建筑，听说可追溯到宋代，国内陈列如此众多和跨度如此大的艺术博物馆极为少见。不过石碑艺术对很多人来说理解困难，参观可能吃力。
一两个小时不嫌短，半天一天不嫌长。碑林博物馆，浓缩的历史和文化，娓娓道来的是墨香和传承，还有中华文明生生不息的精神。每次来西安都游逛一回必将每次不一样的体验。
西安碑林有很多书法大家的真迹，值得一看，感谢讲解员整整两个小时的讲解，可以快速了解每块碑的故事和来历，书法家的写字特点，建议请个讲解员，不然自己看的话会没有头绪，会多花很多时间。
里面的雕塑馆很震撼，各式墓葬物品、佛像还有昭陵六骏。石碑看不懂，特别是字看不清，一万个后悔没有请讲解，因为回来上网看到很多好看的都没看到(￣ε(#￣)Σ哭唧唧
一定要请讲解，会增长许多历史人文知识
春节假期人太多，景色依旧，值得一去！
小郝讲解热情专业细致讲解非常到位，参观西安碑林博物馆了解中国书法的前世今生，对中国书法特别是行书，草书，楷书等有了进一步了解，为中华文化的博大精深感到自豪。
值得一看，这次是第二次去了，里面云集了众多国宝级的藏品，让人驻足，流连忘返。随着年龄的增长，知识面的扩大，更值得也更想去此类博物馆。带孩子去参观也很有必要！
讲解的导游真的讲得很细致，足足讲了两个多小时，只是前期要排队开票领耳机真的乱，订的是十点半场，结果十一点半才进去。博物馆对书法爱好者来说，吸引力应该会更大。
碑林博物馆离永安门很近，住在钟楼附近这些点就很近，碑林博物馆要请解说或者网上的解说，更有意思，要不然你就只看到一堆的石碑，没意思呢！大家书法都有，值得一看。
历史不可复制，需要我们炎黄子孙继续传承。还是需要讲解员的，要不然一块块的碑林对于普通老板姓的我们根本就是有字天书，讲解员很激情的讲解让大家的气氛顿时沸腾，感觉到身为中国人的骄傲
书法爱好者可以来看看，还是不错的。
带孩子一定要去感受一下中国历史文化的深厚底蕴，碑林博物馆陕西最早的博物馆，书法艺术的圣地，历史文化的殿堂，一定要听讲解，这样会收获满满
西安碑林博物馆是陕西创建最早的博物馆，以收藏、陈列和研究历代碑刻、墓志及石刻为主题，成为中国独树一帜的艺术博物馆。
看到历代皇帝和一些名家的书法篆刻，汗颜从有了电脑，我们已经退化到不会写字的地步。现场观看了拓片的工艺，来这里参观，增长知识，提高艺术修养，可以带孩子过来。
太好了，这里非常非常好，值得一去
西安是历史悠久的著名古都，名胜古迹众多，这次来西安碑林博物馆参会，受到巨大的震撼，为西安光辉灿烂的文化而感动，下次有机会再来西安玩。
六朝古都西安的深厚历史文化，足以让国内其他所有城市汗颜，碑林博物馆就是其中代表之一，其他的各朝文化更是数不胜数，西安市值得打卡之地。
西安碑林博物馆是国内书法界的圣地，这里收录了春秋战国时期以来各类石碑、石刻数万件，很多都是历史上著名书法家的作品，艺术文化价值极高。
西安最值得一游的景点。超高的文化内涵，丰富的碑文，古朴优美的环境无可挑剔，给人惊喜的是石刻艺术馆，唯一不足的是碑林太拥挤，光照度不够，不易仔细品鉴碑文。
从2024年初开始维护，一年的时间还未完全结束，留下遗憾是再次西安游的理由吧。导游讲的很好，在书法与历史中，细听着传说，故事，寻找着时间轨道上的文化。
确实不知道该去哪里逛了 顺着碑林博物馆可以正好去永宁门 所以就定了票 里面放着许多有着碑文或人文刻画像的大大小小的碑 穿梭其中 享受着深厚文化底蕴的熏陶 值得一去
西安碑林博物馆，喜欢历史和书法的爱好者千万不要错过。里面有很多隋唐时期的碑石，临摹拓子的好地方。现在疫情期间是免费预约的，可以在里面体验下当年的历史。
欢迎大家来参观碑林馆，馆藏、许多朝代的墓碑。非常值得去参观旅游。文化气氛非常浓厚！快来吧！这就是历史，这就是隐藏几千年的人文历史，值得学习，值得借鉴。
里面的珍贵碑文很多，非常丰富，值得去看看，有柳公权的，有颜真卿的，唐李治为玄奘法师所翻译经文写的记文，由褚遂良书写，康熙大帝的“宁静致远“寿”，不错。
好好好，孩子特别喜欢，要求一定来，欣赏后心满意足，书法爱好者众多，讲解非常人性，人工和电子讲解的都有。孩子半票需要现场购买，成人购票在网上提前预定的，纪念品也买得很高兴！
讲的非常好。知道了景云钟的历史和昭陵六骏的历史。可惜了有两幅在国外。还有各大书法家的字迹也非常精彩。颜真卿祭侄子的文章最让我动容
黄一凡牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛，喜欢喜欢很喜欢他的讲解，声音好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听！好听爱听！！！！！！！！
五一期间碑林人很多，需要预约，提前预约了大人的但是小朋友的没有预约，旅行社马上解决了，让我们都能顺利的入园了。 进入博物馆，里面有很多值得学习的地方~
碑林不仅是中国古代文化典籍石刻的集中点之一，也是历代名家书法艺术荟萃之地。碑头、碑侧、碑座上浮雕、线雕、减地雕的各种花纹，成为美术工作者借鉴的蓝本。
讲解还是很详细的，但还是建议去之前对传统的书法艺术都写了解，要不会不好理解，教育意义更重于展示功能，非常的不错，另外还有当地佛造像的展览，很有看头。
暑假去西安玩最大的惊喜，环境非常好，很精致。下次去西安还要再来一趟。
值得去。就是人比较多，如果能静下心来慢慢看就好了。里边的碑文有些保养的不是很好，希望不要再在碑文上临暮卖钱了。这样会伤害碑文了。
门票价格便宜，但需要请个讲解，不然看不懂，讲解可以评团，人均约30，可以接受。不过目前还没有完全开放，说五月才完全开放，有部分精品未展示，有点遗憾
喜欢书法的一定要来碑林博物館，可以早一点进馆，这样讲解完后有时间自由参观，我就是下午14:30的场，感觉看不够！小黄讲解员人特别好，讲解得很有趣味
感谢黄一凡导游的细心讲解。讲解的很全面，丰富了孩子的知识，孩子很喜欢听。博物馆人很多，导游帮我们错开人群讲解，能很好的观看到文物，谢谢黄导辛苦了！
【趣味】西安碑林博物馆，碑林博物馆全是各个朝代在石碑上刻的字。 【性价比】见仁见智了，西安可看到东西太太太多了，这里不是必须来的地方。 【景色】OK。
二十多年前去过一次，这次过去还是被这些古代的书法作品所震撼，其他的出土文物也是很值得一看。这个时间去人不多，没人打扰，自己慢慢的看，真的是极好的。
书法爱好者的圣地，去碑林游玩一定要请讲解员，他能告诉你很多碑后面的历史典故，否则会很无趣；另外昭陵六骏居然藏在碑林也是个惊喜，一直以为在昭陵博物馆
碑林并不大，但是有很多值得看的。喜欢书法的有福了，能待一整天。看碑看不清的话，门口还有拓印的字帖可以学习。石刻博物馆还有北魏到唐的佛像，非常丰富
正赶上碑林部分和石刻部分在维修，不对外开放。就在最外面听了景云钟和石马雕像、碑林拓片的介绍，讲解还是挺有意思的。博物馆门口有书法家开的艺术品店，挑选纸签现写了想要的内容作为留念，不错～
必须要请谅解，否则没有点文化底蕴，真搞不清楚啊！天气很热，讲解员非常耐心，非常推荐书法爱好者来这里，我们行程大概1个多小时，最近有好几处没开门。
如果内心迷茫，我就建议你去一趟有文化底蕴的城市。边走边看边听的时候也是治愈的过程。感谢导游小哥哥的耐心讲解，下一站陕西博物馆。 看历史给我讲故事。
不错，学到很多历史知识。有很多独一无二的藏品，感觉到中国文化的博大精深。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。导游小符真的很棒。。。
非常值得书法爱好者一去的博物馆，得窥王羲之、欧阳询、颜真卿、柳公权等书法大家以及唐太宗、唐玄宗等帝王的书法真迹，观其字知其人，令人进入那个时代，触摸人物的脉搏。导游很负责，讲解很生动。
还不错，碑林这种人文景点需要导游讲解，没有讲解容易走马观花。里面看见好几只可爱的猫猫，住在这里的猫，应该也挺有文化的吧哈哈。
最好雇一个讲解员讲讲，要么什么也看不懂。里面也有卖小册子的，也可以对照小册子自己游览。石碑呢，一般很难鉴赏，但是里面也有一些石刻，可以重点看看。
西安碑林博物馆值得好好观赏。 石碑上的字、画记载厚重的历史，按照时代顺序展的碑文更像是浩浩的历史长河，待我们沉浸其中。 希望下次再临时，可以认出碑林上的所有文字，也读得懂每个字的勾着撇捺。
几年前来西安，不知道去碑林看什么，就没有去。这次特别想去看昭陵六骏，有点激动。导游讲解非常的细致，非常辛苦，嗓子都哑了，补充了很多故事，意犹未尽
整体还不错，但是，如果对书法不感兴趣的人去了可能会感觉没意思。
值得一去的地方，个人介意还是品一个导游团。不然，就真的只是看那几块碑了，感受不到故事和历史。我去的时候就是没有拼导游团，都是进去之后东平西蹭。
了解金石碑刻文化，带孩子走进书法的世界，畅游在知识的海洋里，对历史上的书法家有了更进一步的了解，也对石雕文化有了一定的了解，其他的就是人有点多
这里珍藏了历代珍贵的书法石碑。不过缺乏书法兴趣的游客来到这里，可能会觉得有些枯燥。建议到里面花钱雇一个讲解员，他们会讲解很多书法家背后的故事。
碑林是这次西安之旅的重要一站，地理位置很好，边上就是城墙，可以一起打卡，门口还可以坐类似电瓶车那种，体验感十足！碑林历史感极强，可惜没请讲解，还是需要讲解员的，不然有些确实看不明白！
这个博物馆就在文庙内，适合对书法和石刻感兴趣的人在里面呆一天的，太多好的碑刻，应该慢慢欣赏，整座文庙的园林也适合坐着发呆。
参观古人的碑文是一种美的享受，也是一次学习机会，觉得哪里不去都行，但这里不能本来。以后有机会还会再来，希望门票再便宜一些。
今天的小雁塔+西博之旅感受太棒了，太庆幸自己很明智的选择订购了刘哲老师的讲解。让每一步都似漫步在历史长河中，每一处生动的讲解都让人难忘。上高中的女儿，由衷感叹刘哲老师深厚的文化内涵
非常好景点，但是需要非常高的文化素养才能欣赏，普通人一定需要一个好的讲解，不推荐景区的讲解仪非常难用，最值得一看的李小孩的棺椁和昭陵六骏👍
甘甘老师讲的特别好，对每块碑文、历史渊源、文字变化和传承，都讲解的特别好。今天早上碑林人不多，最近适合带着孩子转，再过一个月就要开始维修了。
导演很博学，我们学到了很多知识。博物馆内很有年代感，古木苍翠，一砖一瓦都有着岁月的痕迹。里面的藏品也十分令人惊喜，这绝对是书法爱好者的天堂。
值得一来 看得目不暇接 这么多的藏品还是第一次见 不愧是西安 挖一锹都是宝 以后还会再来 拓片来不及细看也没有买 娃太小还不懂 还是需要好好沉淀文化的感知力
导游讲解很棒，就是人太多，但是也阻挡不住我们的热情。让孩子懂得了许多知识，看到许多大家的书法，碑上还能闻到墨香味道。还偶遇杨爷爷，运气太好了
由于自己的原因没有来得及到场，最后导游把门票费给退了，很感谢，主要携程把我们大人和小孩安排在了两家旅行社，没有考虑到实际情况，忘这点重视一下
西安孔庙即西安碑林博物馆现址。孔庙前面有棵古槐，保存至今的照壁、牌坊、棂星门、华表等。西安碑林收藏了我国古代碑石时间最早、数目最大的一座艺术宝库，从汉到清的各代碑石、墓志共一千多块，碑石如林，故名碑林。
刚好下雨，人少，非常棒的体验，儿子看的很投入，蹭到闭馆才恋恋不舍的离开，两个小时时间留少了。个人觉得讲解很有必要，100不贵，还可以现场拼单。讲的很好，虽然只有一个小时，不可能面面俱到，但是重点都划到了，不错。
西安碑林是去西安游玩的必打卡地之一，在市区里，交通还是很方便的，这里是我国保存古代碑石最多的地方，而且石刻的内容特别丰富，留下来很多历史文化
西安真正的文化汇聚精髓之所，有很多历史知名不知名的大家诗词书法国画留存，只是时间短，适合诗词书法国画爱好者前去观摩学习之圣地，绝对值得一去!
现场买了票就能用，很方便！碑林很强大，终于解开习书法者的梦想！值得看，太小的孩子不建议去，家长很想不停的灌输，孩子小的又不愿意听，觉得枯燥！
碑林博物馆，在西安城墙南门附近，目前在装修，部分景点还没开放，里面值得看的还挺多的，很多真迹，不过没有兴趣的不建议去，过去只能走马观花了。
本次去碑林，李锐导游讲的非常好，学习到很多历史知识，也了解到不少正史野史故事，体验拉满了！可惜本次看的大部分是拓本，等装修完了新馆开放再看
导游总体讲解还很不错，制造历史知识很多，整体讲的很细致。下回还会选择。唯一就是比场内导游讲解贵了一些。如果价格和场内相比能差不多就更好了。
碑林馆宝藏真的多，大开眼界，欧阳询、颜真卿、柳公权、苏轼等等，还有石雕展馆。讲解员非常专业，加插了很多历史典故，足足讲了3小时，真的很赞。
说是两个小时，门口说了好半天，然后景云钟跟前说了半个多小时，石台孝经讲的好多时间，就过去了一个多小时了，半路耳麦退了撤人。总之就是一般般，
非常值得一看，就是中午休息时间好长啊，2点之前请不到讲解员的汗。中轴线和东西两个管都值得细细看来，门口还有书院门一条街，看看字画也很惬意。
主要以书法石刻为主，的确比我想象中的小一点，但是所见之物必是珍品，整个博物馆比较有内涵。但是美中不足的是，选择五一出行就相当于人挤人。很难静下心真正的体会藏物的历史底蕴景色不错，
碑林是收藏我国古代碑石时间最早、名碑最多的一座文化艺术宝库。“碑林”由于碑林丛立如林，蔚为壮观而得名。独特的收藏而成为中外驰名的艺术瑰宝。
值得推荐，体验很好，皇帝、名家、达官贵人的书法真迹无数，那是真的漂亮，大饱眼福。静谧幽然，没有团队喧哗。在里面足足逛了四个小时，可惜局部在修缮，围布挡住了，应该很多东西还没看见。
历史文化底蕴厚重，需要专业人员讲解，长知识，获益良多，讲解的地导业非常的热情和敬业，近两个小时的讲解，非常值得推荐，是不错的历史文化大餐。
如果喜欢书法或者是文化底蕴深厚者，有必要去看看，毕竟里面有历朝历代名人雅士还有王公贵族的手迹碑刻，印象深刻的是唐玄宗李隆基手书的孝经，王羲之颜真卿等大家的文字，其余倒不怎么记得了
碑林博物馆让我惊喜，如果好好看的话，估计得花一整天吧，偶尔蹭点讲解，建议最好请讲解听听，很有意思。
很有历史感的景点，人文与自然的融合，很感谢有这次去西安的机会，也很幸运能去到这个景点，门票也不贵，让我学到了很多知识，认识了很多的人，大爱
中国书法的圣地。除了碑林，也有很珍贵的石刻展，很多重量级的文物。到那里能感受到各个朝代保护文脉使命的传承。讲解员也介绍的很好，强烈推荐。
景区不少地方在修整，但也不太影响参观，内容还是很丰富的。值得一去。如其他评论所述，里面蚊子厉害，长䄂长裤依然被攻击。
值得去的景点，尤其带孩子去，浓厚的文化气息，环境很好，来西安值得去的地方。古色古香的环境，深厚的文化底蕴，凸显西安古都厚重的历史底蕴！
很不错，导游讲解很精彩，收获满满，赞一个。很多古迹，很多真迹。喜欢书法作品的朋友一定要来，一定不会让你失望的。希望碑林博物馆越来越好。
陕西碑林博物馆是碑石最多的博物馆，历史源远流长，距今有九百多年的历史，一共7个碑馆，暑假期间除了人多还是人多，平时去体验感可能会更好。
对特定人群应该是非常有魅力的一个地方吧，比如书法，比如雕刻等。里面蕴含了很多历史的知识，非常有意义。可以学习到很多平时接触不到的内容。
携程定的团体解说票，感觉非常好，解说老师非常敬业负责，很有荣誉感，对里边的解说充满感情，如果没有解说里边就是走马观花旅游，意义不大了。
非常非常值得去，书法爱好者的乐园，到西安必游地点之一，仔细看一天都看不完，从入口进去就很多值得观赏的地方，还可以看到工作人员现场拓片。
比现场买门票要便宜几块钱，取票也很方便，到售票处发现有碑林和城墙的联票总共100元，个人觉得更划算一些，还没有去的朋友们可以参考一下。
碑林不愧是中华民族的瑰宝！值得一去
西安碑林博物馆真的很值得去看看，国宝级文物石台孝经、景云钟、大夏石马等都看到了，导游的讲解也很精彩，基本知识讲的很好，还赠送了拓片。
导游讲了2个小时，过节人有点多。碑林的文物很丰富，值得慢慢欣赏。中国最老的博物馆，厚重的历史。多个高级别的文物，让你静下来读懂历史。
来这里一定要租个讲解器，或者跟个小团介绍，不然进来看到的只能是石碑或者石头！感兴趣的可以花点时间慢慢的逛下听听讲解这样才不辜负此行！
导游讲的特别好，但是耳机不太好用，尝尝听不清…景区里团超级多，一不小心就要掉队，还好导游穿的鲜艳，不然都找不到人。总体来说讲解很必要，不然只能看热闹啦，下次可以试试讲解器。
千年古都，可看的东西，值得看的东西，太多了，碑林，值得一去，三年级以下的小朋友可能看着费力，大人去看，最好也找导游，否则只能看热闹。
西安碑林博物馆，位于柏树林街，是陕西创建最早的博物馆，它以收藏、陈列和研究历代碑刻、墓志及石刻为主，成为在中国独树一帜的艺术博物馆。
西安当地最具知名度的文化景点之一，位于古城南门内，它由北宋时期的文庙改建而成，规模宏大，历史悠久，收藏的石碑石刻非常丰富，门票略贵。
西安碑林博物馆，收集了众多历史名碑刻，而且还有著名的昭陵六骏。每块石碑都讲述着一段远去的历史。细细的看，慢慢的回味，回味远去的历史。
景区环境雅致，交通便利，恰逢五一假期，游客较多，但在承受范围之内，值得一游！遇到非常棒的导游，讲解很详细，知识面很广，必须点赞👍
值得一看，原来以为自己不懂书法，看不懂，其实请一个导游，或者借助手机听电子讲解，对书法还是有一些了解和认识，特别是石刻展，非常精美
碑林里景色不错，石刻就更不用说了，仔细看的话，一天都看不完，既有欧柳颜赵各大名家的书法名碑，又有开平石经及北魏、唐朝墓志等有历史价值的石刻，很值得一去
西安碑林博物馆是一座以收藏、研究和陈列历代碑石、墓志及石刻造像为主的艺术博物馆。馆区由孔庙、碑林、石刻艺术室三部分组成，不仅有石碑，还有石刻艺术品以及一些其他的文物展示。
绝对值得，与国宝几乎零距离接触，以后变成现代化博物馆，就没有机会了，一定要带讲解，否则走马观花，不明就里。园里各种讲解，还有大咖
一要请讲解，二要有一定文化积淀。满足上述两点碑林绝对值得你来细细品味！如果只是凑热闹就不要来了，只是冲着打卡来，是对碑林的亵渎。
讲解详细，知识丰富，风趣幽默，由于个人原因晚了一个小时到，导游即时和我联系，让我体验到了高手讲解的内涵，希望下次还能给我们讲解。
运气超级好，请到白雪松老师讲解，非常有意思，受益匪浅。现在知道为啥当年历史学的不好了😨
在百度地图下载了语音讲解，主要讲了一些特别的碑，就这样走走停停看了两个半小时，还有很多碑没有讲，很有历史的韵味，人少，可以好好看
携程预订方便。按照门票购买指引 做好攻略 父母出游很放心。父母对历史很有兴趣，这次出行满足了他们的求知欲，欣赏了诸多珍贵文物和古迹。
书法爱好者一定要来的地方！各时期各种不同形制的碑，每座杯都有自己的故事，印象最深是张旭的《肚痛贴》。当天还看了工人拓碑，长知识！
不错的一次体验，非常值得，虽然天气炎热，但是书法氛围更热，有机会还会来的，对于书法爱好者，待上一天都觉得不够
自己约不上票，买了个带讲解加门票35一个人，没咋听，逛了逛！没啥意思，但对爱好书法的朋友们来说还是值得去的！旺季出门啥都不好约
来西安一定要去碑林，一定要请好的讲解员，讲解很生动，小弟喜欢书法，听着特别入神。当然也不能少了文创雪糕，2个多小时根本听不够！
碑林博物馆很值得一游，很多真迹。信息量很大气，导游讲解得非常好，收获很大。很多大师的作品，慢慢欣赏，慢慢去看。碑林博物馆很棒！
博物馆出土的文物大多数都是真的，有玄秘塔碑，多宝塔碑，还有天下第一草书，以及赵孟頫的真迹。导游叫黄一凡，讲解的很细腻，值得推荐
在降温，大风大雨中，参观了西安碑林博物馆，名副其实，真的是是碑林，看到了镇馆之宝昭陵六骏，还有历史文化背景，很喜欢，会再来**
一早就赶到碑林去排队，假日人很多，去的早没那么拥挤，建议大家节假日一定要提前赶过去参观，我们离开时已经开始排长队了非常拥挤了。
应该是一个很有文化旅游价值的地方，由于是五一期间，人大量的多，等解说都花了一个小时，最好是请解说，要不然可能看不明白总体超赞，
有文化底蕴的地方，书法爱好者来到这里简直就是到了天堂。很多大名鼎鼎的碑就在这里，景区还提供拓片服务，真的是流连忘返，大快朵颐。
看着珍贵的拓片，了解碑文的历史，帝王、名人、大家的诗文字体或稳健持重，或隽秀流畅，或狂放不羁，碑林博物馆真是一个被低估的地方
是的！这个节目真的是太好，😀！这是一个很赞的呢！是一个很棒的东西，就是因为我们都已经关注起来了，这些都是我们最爱的，最好的
真心感到震撼！看到很多心目中心仪的宝贝，赞叹祖国悠久的历史，灿烂的文明。可以说是此生看到的可与故宫媲美的性价比最高的博物馆。
李锐小姐姐的讲解非常精彩，讲解超出了时间也耐心的陪我们看，满足我们各种的疑问，碑林博物馆太有底蕴了，来西安旅游一定要来看看。
看了《国家宝藏》节目，春节带孩子近距离走近国家，感受中华文明源远流长。孩子很高兴，买了一套字帖，强烈推荐书法爱好者参观！！！
西安市的经典景区之一，离西安城墙景区很近，参观这里可以了解西安的悠久历史，文化性很强，比较值得一去，位于西安市区，交通便捷。
对于一个热爱书法的人来说，碑林大概是文化胜地了吧！这条街也是非常的有文化气息，喜欢！
带孩子去的。。。需要再了解其中的文化。。还是感觉。。文化太深厚了。。看见有义务讲解园。。68岁了。还唱歌
很有人文气息的景点，里面收藏了很多石碑和文物，各种名人的书法，请讲解就更能体会到我们国家历史的厚重，大人小孩学习的好地方。
错峰出行，带孩子报团。行程很不错，导游照顾讲解周到。博物馆值得看，千古情很震撼。西安古都适合带着孩子走一走，很有收获。好评
不错，学到很多历史知识。有很多独一无二的藏品，感觉到中国文化的博大精深。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我是给家人报的团，牛超导游地接，很满意，行程安排的明明白白，虽然天气炎热，也不耽搁出行的心情。以后有机会再来玩。谢谢牛导。
西安碑林博物馆，这里是陕西创建最早的博物馆，它以收藏、陈列和研究历代碑刻、墓志及石刻为主，成为在中国独树一帜的艺术博物馆。
碑林博物馆也是比较有特色的博物馆，它以收藏，陈列历代碑刻和墓志为主的，馆藏还是很多，也很丰富，不乏许多珍贵文物，很长见识。
非常非常好，非常非常值得一看，西安碑林博物馆，好多名碑。参观的人很多，跟着导游听听讲解，仔细看看，再多看几遍。真是太好啦。
很棒的历史博物馆，见到了颜真卿的真迹和昭陵六骏，讲解也很不错很有重点，2个多小时的时间参观到了很多史迹，以后还会再来一次的
这次入住加雅酒店的体验简直暖到心坎里！原本和女朋友睡过早餐时间，在大厅发愁吃什么时，工作人员主动上前询问需求，得知我们没吃早餐，二话不说就转身去厨房忙活。没一会儿，就端来热腾腾的打包早餐，松软的面包、香浓的豆浆，还有温热的水煮蛋，这份贴心瞬间驱散了早起的困倦！全程服务细节也无可挑剔，从前台办理入住到帮忙提行李，工作人员始终热情周到。房间里更是一尘不染，连角落都干净整洁，处处透着用心。这次入住，不仅感受到家一般的舒适，更被酒店超预期的服务狠狠圈粉，绝对值得五星推荐！
古城历史文化的摇篮，古都长安遗址的丰碑！
去的时候只有拓本馆开了 里边的碑都没看见 可惜了 去趟西安就是为了看兵马俑和碑林博物馆 下了飞机放了行李就直奔碑林 然后还没看到啥
主体部分未开放，有点遗憾，只能看文字介绍
今年碑林博物馆装修改造，据说到2025年5月完工，所以非常遗憾，看不见真正的碑刻，可以欣赏拓片。无论如何碑林都是西安最值得一看的地方，千年文化的积淀、历史的厚重，无与伦比。即便是看不见真正的石碑，光听讲解都有穿越之感。强烈推荐外地游客首先看碑林，并且一定不要走马观花，一定要听详细讲解。
最近博物馆施工，可能2/3的展品看不到，但可以看到碑的拓片，带孩子来了解了解也可。看到了大夏石马和景云钟，可惜昭陵六骏没有看到。本来对20多块钱的讲解没报太大希望，去了发现讲解员小黄讲的还挺好的，超出预期很多。也能照顾到老人和孩子。讲解小团人不多，可以找人少的地方去看，一点也不拥挤。赞👍🏻！
小孩子才4周岁，不是很感兴趣，讲解员带了一点口音，没听懂，景区不是很大，逛逛还是不错的，不会太累，就是下雨天有点不方便。
很有文化意义，非常值得去西安的时候去看，是不可多得的文化体验，前身是陕西历史博物馆，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
石碑一个看不到，在修整不建议目前去，目前去只能看到玻璃罐罐里的纸质拓本…一个碑都看不到的…本来其实可以更高评分的，耳麦设施太差了，第一没清洁，耳麦上面还带着前一个人的耳屎…第二声音收听信号差有杂音声音忽大忽小。最后必须要夸夸这个导游小妹妹… 建议要找导游讲解，
碑林博物馆见到了号称“天下第一钟”的唐景云钟，仿佛新年钟声再次悠扬响起，在中轴线左侧，参观了大夏王朝坐骑，“大夏石马”，由于在碑林整体扩建施工，碑林暂未开放，但是展室有许多碑林的拓片，弥补了没有见到真迹的遗憾。
下午的碑林博文讲解属于是临时兴起，然后买完就忘，但是小黄导游的通知和讲解都让我感到非常的惊喜，讲解的很细，同时也不会很死板像完成任务那样，虽然很年轻，但是知识储备比较足。非常欣喜，比上午的陕历博约的讲解给我的惊喜更大
1.当时是一开门就进去的，看网上评论参观最好请讲解，不知道是不是淡季的原因，人工讲解9点半才有，最后用了机器讲解。 2.该景区主要分两大块，一块看石碑的，一块看石雕的，石雕比石碑更加生动有趣些。如果可以请到人工讲解，体验应该会更好些。
我们的讲解员的讲解十分详尽，联合中华文化，声形并茂，而且还很幽默。她同时还给予我们很实用的西安旅游建议。想大家强力推荐！
作为一名书法爱好者，来西安的第一站就是碑林。我们一行预约的是大咖精讲两小时，安排郭旖旎老师作 全程讲解。郭老师非常专业，知识储备非常丰厚，对那么多碑刻如数家珍娓娓道来热情答疑解惑，从古城墙、文庙说起，历数数十个著名碑林、石刻，深入浅出地给我们说了很多书法艺术的赏析知识，让我们听得、看得如痴如醉。见到我们兴趣高，郭老师无私加时竟然讲了三个半小时，非常敬业，让我们不留遗憾，真是超赞。
值得书法爱好者前来，很多初学者必学的碑帖都来自碑林博物馆里，十一过后人也不多。很多石碑已经破坏风化严重了，希望都能用玻璃柜保护起来。45的票价对于爱好书法的人来说物有所值，出门书院巷里还有许多卖书画笔墨纸砚等物品的。本来想买几本碑帖的，我爸说家里就有，现在练字少了，心浮气躁，确实不好。
碑林博物馆是我最惊喜的景点！因为像陕博那样知名的博物馆心里已经有了较高的预期，而碑林不同，去之前以为只是一座小庙，没想到是座拱了大菩萨的神殿！非常值得一去，并且一定要留给它足够的游览时间。入内后参加一个讲解团，30元一个人的。一圈跟下来再自己慢慢逛。就是最好了❤️
如果是书法，历史爱好者，可以去观看，能增加不少知识，也可以带小孩子去见识一下，拓宽知识面，普通只是因为景点很必要，就我个人而言性价比不高，因为看不懂😂，文化知识少不太清楚各个历史时期各书法家的特点，当然了，他也有自己的优点，文化底蕴深厚，纯路人评价，请笑纳
虽然今天的碑林博物馆人有点多，天有点热（天蓝，更适合拍照），但是金牌讲解的孟导讲得非常棒，不光在讲历史，还从历史中提取道理讲给大家。让我们深切感受到每一件文物、每一块石碑、每一个字都是真实历史的见证。 感谢可爱的孟导o(^o^)o
全部的五颗星都是给讲解员小黄的👍讲解非常仔细，全程和小朋友 大朋友互动，希望大家可以更深入了解每一件文物背后的历史和故事👍 订单显示2小时，小黄讲解了3小时！太敬业👍 小朋友虽然走得累，但听得很认真专注，值得
这次碑林博物馆，遇到一个好讲解员，讲解透彻易懂详尽，拓展了好多，和孩子们一起互动，启发了孩子的好奇心，学习了很多新的知识，技能，2个小时的讲解，硬是讲了整整的四个小时15:40-18:40，结束了还给我们推送了西安游玩的干货，下次人少的时候有空再来找他给我讲！
人文景点，基本全靠导游讲解浏览，刘导刘姐讲的非常好，很有家国情怀的一位导游，学习了很多中华传统文化知识，非常感谢，非常好
选了一个特种兵路线，赶紧赶慢按时赶到。这地方自己逛没意思，一定要请讲解带着一起！这次安排的是黄文，她从朝代、诗词、爱情、人性、信仰等角度，把人物、事件、故事、思考有机的结合起来，不太懂历史的可通过讲解慢慢回顾，懂历史的可以借古观今意义不同。可惜有个馆这次在维护（几年才维护一次被我这几年才来一次的碰上，运气太好），有点遗憾
黄导讲的生动形象，历史典故娓娓道来，引人入胜。我自己西安之行，最后一个景点碑林，完美收官。希望再来西安，看古迹，品美食。
小姐姐讲解员（婷婷西安娃）年纪不大，但是，学识渊博，功力深厚，讲解清晰易懂。术业有专攻，人家是旅游专业的，难怪讲得这么好！点赞婷婷讲解员！ 大爱碑林，虽然只听讲课2小时，但是博大精深恐怕一辈子几辈子都不能领悟掌握其万一。重在感受。 这几天在西安，不管哪个景点，都有大批的小学、初中、高中的学生在研学，碑林亦如此。西安历史文化深厚，得天独厚的条件为研学提供这么多的优秀历史文化景点，西安娃娃真幸福！ 我报的是9点场次（大团），今天的第一班次，为的就是错开高峰，有个良好的体验。建议报名越早越好的场次，真的，你能收获精品小团（甚至Vip级别）的服务！早起的鸟儿有虫吃！早起的游客获得好的体验！大胆冲鸭！ 最后，见到了《曹全碑》呀！不虚此行！意犹未尽！何时有机会来西安，一定再来！！！
首先主观评价一下这里，对于我而言性价比属实不太行。景区环境本身没什么问题，但是我自己本身对书法刻碑没有什么太大的兴趣，所以这里对于我而言性价比就比较糟。但是也并非说这里不好，要是喜欢书法刻碑和石刻艺术的朋友们，那么这里对于你而言会非常的合适！但如果对书法刻碑这些东西比较无感不是特别感兴趣的话我就不是很推荐这里了，必定门票也不便宜，而且还没有学生票，所以总体性价比就显得挺差的。
碑林博物馆一定要请一个讲解员，否则看的只是一堆石碑，里面有颜真卿的真迹刻印，通过讲解知道了中国文字字体的发展史和历史事件
我们这种相关知识储备少的，逛碑林少不了生动的解说，很幸运遇见了乌勒诺尔汗老师，讲解很生动精彩。他的解说里，能听出他本人对历史文化的热爱，就那种自发的热情特别感染人。特别是讲到昭陵六骏，诺尔汗是蒙古汉子，有养马的经历，提起拳毛騧很动情。 总之呢，就是这趟不虚此行，受益颇多，大家都来看都来听吧！。
碑林博物馆参观的都是文人，这种书法大师的碑帖，里面还有李世民的昭陵六骏，环境幽静
和朋友一起去的，首先是五一出游，人多是必然的。然后博物馆比想象当中要小一点，买了一个携程语音讲解包，害怕理解不到馆内文物的意思，事实上也没用到，在石刻博物馆里没有信号打不开网页，在外面人太多比较吵，所以如果想要听讲解还得在门口购买讲解服务。景色不错，
这个季节博物馆里太阴冷了，要多穿点！博物馆国宝级很多，有做点功课提前看纪录片讲解之类的来看才有意思，最好找个有口碑的讲解员跟着听会更有趣。可惜我这次的讲解员不行，两小时深度讲解才讲一个半小时，讲的都是网上现成讲解的基本内容，缺少趣味性！
所以是国家5A景点，但来这里的人不多。就在书院门那里，如果喜欢书画石刻的可以去一下，里面有很多国宝真迹，建议请个导游讲解
由于不是精通书法的爱好者，主要还是走马观花看个大概，这个景点的参观门槛真的很高，我先生就更看不懂了😂……买了携程的电子讲解，但是到现场了还是觉得这个讲解太粗，看来这种高门槛的景点还是需要找现场有互动的那种人工讲解。
去一个地方要先了解她的历史，西安这个地方更是如此，碑林博物馆必去，那种感觉只有到了那个地方你才能真正体会的到，五星推荐，
这个博物馆还是特别的有名气，虽说去的游客不多，但是我还是强烈推荐，大家有机会去那里看一下特别有文化深度去看看那些历史的珍贵的宝物里面，都是一些特别棒的一些碑文。整个字体真的是特别得豪放。建议大家去那里看看。
非常喜欢讲解员的声音和语气，讲解的很细致，面面俱到，希望多多出一些此种类的语音讲解！比讲解员讲的还好
碑林博物馆真是名不虚传，想要来是听了本地司机的介绍。就在这大热的天气来了。一共七室，有各个朝代名人字画。有些是残碑了，有些碑面被游人不停抚摸，唉，担心过些年了也被破坏差不多了，要好好保护起来啊。另外有很多望子成龙的家长带着孩子来看书法。有的孩子太熊了，不但不能体会其中的精妙，反而觉得无趣。总之，中国文化实在博大精深，值得一来
喜欢书法的朋友一定要去看看。里面还是挺大的，一个展厅一个展厅慢慢看，好的书法看着着实赏心悦目。最好早点来，8点就开门了，趁人少可以看的更仔细。里面还有师傅在给碑做拓印，墨香味好闻呢～ps:里面随处可能偶遇喵星人，我在某个展厅里遇到的橘猫胖乎乎的很亲近人，一喊就癫癫儿的跑过来求抚摸，爱猫人士没想到在碑林还能享受一把撸猫的乐趣！
西安碑林博物馆，是陕西创建最早的博物馆，它以收藏、陈列和研究历代碑刻、墓志及石刻为主，成为了在中国独树一帜的艺术博物馆。
拥有的石碑数量相当可观 票价只要十块 定价非常亲民 就是藏馆可能最近涂过漆 油漆味稍重 虽然总体面积不算大 但是我们滞留的时间很长
导游小黄历史知识渊博，讲解风趣，非常给力！虽然天气不好，石碑因为修复原因也没开，但是通过碑文拓片也了解了很多历史典故。
总体来说，西安碑林的历史悠久，文化价值丰富，且博物馆的管理和展示都非常到位，让游客们更好地体验到了中国历史文化的魅力。无论是对于国内游客还是外国游客，都是旅游必去之地之一，也是一座值得一游的博物馆。
非常好的博物馆，导游也不错，收获满满，只是暑期人多，几处特别热门的碑帖的陈列房间又比较小，人很拥挤，也比较闷，建议有可能的话可以把热门碑帖分开放或移至更大展厅
体验很好，有趣好玩，景色不错，值得推荐， 碑林博物馆，石刻文物众多，历代大家字碑都堪称一绝，值得游览
值得推荐，值得一去，正好今天也遇到了范范导游，认真负责专业的讲解让我们更加深刻的了解的碑林博物馆的一些历史，千值万值。
终于看到了心目中的名碑，临帖许久，今日得见真碑，内心非常激动，仔细观摩，确实受益匪浅。可惜时间太短了，希望有机会再来。
讲解非常棒，非常细心。因为带着孩子讲解非常仔细详细的跟小朋友讲解各个方面的知识。讲解员美丽大方又善良。缘分让我们相遇
天气很热，暑假期间人特别多，11点左右人数估计是高峰期，观赏体验感不是很好，但是还是值得一游的，因为讲解老师讲解的很详细，不管是大人还是孩子都是有所收获的。
从火车站坐40路公交车到文昌门下车即到，交通方便人不是很多，适合书法爱好者去，那里文化底蕴浓厚可以增长不少历史知识。
导游专业热情，一路讲解内容详实，旁征博引。特别是今天高温，依旧保持语速，严谨清晰，语调柔和，风趣幽默，真是不虚此行
讲解员很有意思，讲解很跳脱。博物馆不算很大，但碑刻收藏非常多，没办法全部讲到。总体来说碑林博物馆还是很值得一看的。
学习到很多不曾听过的历史故事，见识到如此多的书法作品，感觉心沉了下来，不错的地方，就是碑林博物馆有点凉，阴凉阴凉的
現在維修。就在外面看看拍照留念。
碑林博物馆必须一定要去！建议碑林博物馆和文昌门城墙一起玩儿，文昌门城墙的入口处就是碑林的出口
雨中游览碑林，雅致，人虽不少，不影响观园，适合学书法的人来认真参观，景区门口有碑林城墙联票，也很方便，景区成熟，卫生间干净，园内有个卖文创的商店，也很适合带些小纪念品。值得一看，感受文化熏陶。
对历史、书法感兴趣的朋友来这里很适合，各种碑文石刻看着都挺有意义的，像我这种普通人当然就是为了来拍拍照片的😂
小哥哥讲解的比较细致，引来其他的游客也跟着旁听。博物馆一定要找讲解，不然就是走马观花，什么也看不懂。性价比高，
令我大开眼界，值得一去的地方。
碑林博物馆坐落在市中心，可以说是闹中取静。收藏了由唐至近代的碑刻。出差特意空出半天来这里，意犹未尽，流连忘返。
下午去晚了 最后两个室没来得及看完 因为半途杀出一只小可爱 ***到没法松手... 如果感兴趣的 可以在里面耗上两三个小时。后面几天去了别的景点 没空再回来了 下次再去
超棒是给讲解的小姐姐，1小时20分钟左右的时间，讲解同时还会互动问问问题。而且1批就带10人。只有两个真品，石马和钟 环境差是因为博物馆内在修缮，看不到实物，只有拓片。听说发展了汉代的宗庙。
主要是去看昭陵六骏，对书法一窍不通，但是可以请讲解给讲讲故事。里面的碑文各个时代的都有，书法爱好者一定要去，不太明白为什么把昭陵六骏放这里，门票偏贵
碑林博物馆，环境清幽，历史文化浓郁，进去找个讲解员讲述一下里面的石刻，佛像，还有大唐时期给世界的连接，感觉穿越千年去了解那个时候的繁华景色。让人沉醉
