那拉提草原的游览路线分为河谷草原和空中草原。空中草原视野开阔，可以看到远处的雪山，在草原上可以骑马，徒步，沿途风景如画。
要说去年最火的歌是什么，可可托海的牧羊人绝对能排进前三。🎤歌曲朗朗上口之外，歌词里提及的景点也让新疆旅游再次升温。🔥除了新晋的可可托海外，大家对于那拉提和伊犁杏花都产生浓厚兴趣。今天我的行程来到那拉提，为大家解析那拉提到底美在那里。👇 . 1️⃣那拉提的地理位置优势 那拉提地处天山腹地，而且又属于伊犁河谷，地理优势第一无二。依托这样的优势，那拉提拥有闻名中外的大草原资源。🖼伊犁河谷之壮美，毫不夸张的说可以浓缩到那拉提，它就是一个万花筒。💯 . 2️⃣那拉提火爆的原因 那拉提，我们用集万千宠爱于一身来形容那拉提也不过分。它的火爆不仅仅是因为风景的秀美，更重要的是交通的助力。💪在以前新疆旅游才开始兴起的时候，北疆因为距离优势和发展优势，就远胜于南疆。伊犁作为北疆的重要组成部分，自然成为旅游宠儿。✨而到了伊犁，就必须去那拉提，由此而来那拉提的旅游开始火爆。再者，近年来因为独库公路备受关注，而那拉提又是独库公路上重要一站，甚至是很多自驾游客两日行程中的晚上休息站。所以那拉提得到更多的关注。🙆 . 3️⃣除了景色，那拉提还有其他可取之处吗 比起景色，我更愿意向大家介绍景区内的哈萨克民俗风情区。👍在这里你可以看到草原上有许多蒙古包建筑，居住着哈萨克族人。我强烈建议大家可以和他们亲密交流。首先体会不同民族文化的独特魅力，其次可以和他们合照留下美丽照片，最后还可以骑马奔驰在辽阔草原。🐎 . 💲花费:门票95元，摆渡车按线路收费，最贵120元来回，最便宜40元来回
那拉提草原又名（西）巩乃斯草原，瓦剌蒙古语意为“绿色谷地”，那拉提草原是世界四大草原之一的亚高山草甸植物区，自古以来就是著名的牧场。优美的草原风光与当地哈萨克民俗风情结合在一起，成为新疆著名的旅游观光度假区。 遇见如此美景当然少不了拍拍拍📸📸📸 Tips ：那拉提草原应该是可以自驾进去，据说是700元一个车。我们当时没了解清楚以为不能自己开车进去，就坐的景区大巴。景区大巴会在两个地方停车，给大家10分钟拍照。但是我们在车上看见很多很美的地方都没有停车，所以有条件的朋友们，建议还是自驾进去游玩～
新疆伊犁绝色美景 驾车行走217国道，行至新疆伊犁哈萨克自治州新源县境内那拉提达坂东侧，就可以发现一处风光绝美的高山湖泊，当地户外爱好者称之为姊妹湖、冰湖。 时值盛夏，这里似乎才刚刚开春，湖面上还有一层未融化的薄冰，湖水清澈无比，湖边各色野花竞相绽放，仿佛一处如诗如画的世外桃源，令人如痴如醉。
北疆之旅【伊犁河谷·那拉提大草原】伊犁河谷有“中国瑞士”之称，这里是一片绝美的草原。作为中国四大草原之一，夏天的那拉提毫不吝啬的释放着美丽。与内蒙草原不同的是，那拉提草原地处伊犁河谷，草地覆盖在连绵的山坡上，像是给山坡盖了一层地毯。这里有《中国国家地理》中国最美十大森林排名首位的天山雪岭云杉林，有随处可以媲美windows桌面的壮丽美景，令人陶醉！
那拉提攻略 我们6月底去到那拉提的时候，盘龙古道线没有开放！而且1号河谷草原和2号空中花园是分别买票的，两条线都是从景区入口发车。要确定自己购时间才好一次买2条线的票，否则可以玩一条线，下来之后再买另外一条线。我就是不清楚，只玩了2号线。其实赶一下，应该是有时间玩1号线的😭！我们是傍晚6:00的样子进的景区，2号线有3个景点：观景平台、蒙古包和最后的游牧人家。观景平台需要爬一些台阶，景色不错，但是手机照不出层次，比较遗憾；蒙古包景点有骑马和蒙古包里面租衣服拍照（可以付费品尝里面的美食）；如果说自然风景，应该是游牧人家比较好，可以近距离接触黑头羊、花牛、骆驼🐫。如果顺着回程的车道走一点、会看到放养的牛、羊和马，非常休闲！而且如果有时间可以$60坐车去雪莲谷，来回1小时左右。但是游牧人家的末班车是晚上9点，除非你约了旅拍的师傅，他们会送游客下山！我们这次比较遗憾的是因为怕晒，一般晚上5-6点才去景区，结果很多额外的景点都没有时间玩😭。
吐槽一下，景区对自驾出游的小伙伴太不友好了，沃尔塔交塔和蛟龙出海两条线路都不让进，而这两条线路不进就等于没来过那拉提了。当然，这两条线路行车一定要注意，坡陡弯多，估计景区也是因此不让自驾进入的缘由吧。
前脚入那拉提，后脚疫情防控又严。珍惜每个为疫情防控工作做出奉献的人们的劳动成果，积极配合工作。珍惜每个来之不易的美景。 那拉提，，我主要想说的是骑马。这次我们去的是那拉提西门。进去，找到了骑马的地方。是一人一马40一小时。必须是要骑马才爽的。尤其是，山坡草原的自己骑马策马奔腾。 会不会骑马无所谓，不会骑马会有人带，下山不想骑可以自己下山都可以的。人们都很热情，也会给你讲注意事项。我遇到的马儿都是十分温顺的。 【趣味】骑马。 【景色】美死了。 【性价比】很不错。很划算。骑马看景，策马奔腾。 再就是，附近的花海。我们从西门到东门路途看到了两个花海，一个大一个小。花都很美。只是种植面积发小有差异。拍照那是必然美美的。 【景色】美美的。 【趣味】拍照。和彩虹桥。和拍照塔，还有各种娱乐措施。 【性价比】拍照。静心。欣赏。娱乐都不错。一人50左右。
是世界上四大草原之一，美过“瑞士”，雪山连绵，草原碧绿，鲜花盛开，像一幅大自然的画卷！
那拉提风景区是伊犁州旅游的龙头景区，新疆著名景区之一，该景区主要展示巩乃斯草原自然风景及哈萨克民族风俗，是新源县旅游资源的精华所在，包括了那拉提度假村、那拉提草原、跑马场、巩乃斯河漂流及天山大峡谷、哈萨克民俗风情园等。除美丽的自然风光外，这里还为游客表演具有浓郁哈萨克民族风情的姑娘追、阿肯弹唱、赛马、摔跤、夜间篝火晚会和俄罗斯风情歌舞等节目，游客不仅可以观看，而且可以参与其中，在这里游客还可品尝到哈萨克民族食品。那拉提景区内茂密的森林，辽阔的草原为野生动物的生息繁衍提供了优越的白然环境，使之成为野生动物资源最丰富的地区。
简直是童话世界，很美，值得每年去一趟 【性价比】很高 【景色】绝美包的
弘衣法师：凡是你想控制的，其实都控制了你，当你什么都不要的时候，天地都是你的… 跨上越野摩托，在天地之间肆意驰骋，像一匹脱缰的野马～ 我行，故我在
这里不是内蒙那种平坦的草原，而是有很多山坡，树林，我们去的季节不是太好，青草大多枯黄，当地牧民把草打包带回家，过冬喂牛羊，总体来说还是值得来一次。一个人稍微有点不方便，还是跟团好点！
原始地貌，回归大自然，放飞自我体验人生。
那拉提草原又名（西）巩乃斯草原，元明清时期这里是瓦剌辉特部牧区，位于新疆伊犁州新源县那拉提镇东部，这里居住着很多哈萨克族人。这里是避暑休闲的好地方，茂密的绿草与悠闲的牛羊马交织在一起，白色的蒙古包就像朵朵白云一样洒落在草原上，在这里骑马闲游非常舒畅。
任何一个大草原，雨水都比较充沛，但是如果碰上阴雨天气去旅游，真的非常讨厌，景色一片暗淡灰沉，还要饱受雨水滋扰。 这个时候，云层中间突然露出一丝阳光，投向山坡、草场，留下一片金黄，即使转眼就要消失，真的会让人瞬间兴奋不异。
那拉提景区是国家AAAAA级旅游风景区、是新疆十大风景区之一，位于新疆伊犁州新源县那拉提镇东部，位于那拉提山北坡，是发育在第三纪古洪积层上的中山地草原。那拉提草原是世界四大草原之一的亚高山草甸植物区，优美的草原风光与当地哈萨克民俗风情结合在一起，成为新疆著名的旅游观光度假区。
那拉提草原，瓦剌蒙古语意为“绿色谷地”，是世界四大草原之一的亚高山草甸植物区，自古以来就是著名的牧场。 优美的草原风光与当地哈萨克民俗风情结合在一起，繁花织锦，泉眼密布，流水淙淙，犹如进入了另一个世界…… 那拉提位于新疆天山腹地，伊犁河谷东端，国道218,217线贯穿全境，距离新源县110公里。乌那直航班机，伊那高速，独库公路均可直达。5月14日从巴音布鲁克自驾房车走218国道至那拉提，因前一天大雪封路，经过艾肯达坂时行车缓慢，其他路段还是很好走的，一路畅通。
到拉提大草原去玩，可以住在那拉提小镇，小镇宾馆很多，那拉提小镇距离那拉提草原风景区就1.5公里的距离。那拉提草原可以自己开车去玩，但是自己开车的话，每个人连门票费总共是300块钱，不划算，并且都是那种盘山公路，自己开车的话比较危险，还是坐里面的区间车比较划算一点。区间车有三条路线，一条到空中草原—雪莲谷，一条到河谷草原，一条是到盘龙谷。空中草原的区间车费用是40，到河谷草原是40，到雪莲谷草原是60。空中草原玩完以后直接在空中草原的最后一个景点乘区间车到雪莲谷。就看看空中草原就可以啦，其他几点好像没什么玩的？
空中草原那拉提，美不胜收！那拉提草原是世界四大草原之一的亚高山草甸植物区，是著名的大牧场，也是哈萨克族的摇篮。一首《可可托海的牧羊人》终有一句，美丽的那拉提，让更多的人知道了这个地方。能在这里走一走，看一看，感受高山、冰川、草原和花朵，心旷神怡。
那拉提空中大草原，门票和景区大巴车135元，网上买能便宜10多块钱，新疆的景区门票价格都算合理，因为景区大必须坐景区的车才可以。这里一眼望去就是绿油油的大草甸子，远处是白皑皑的雪山，与蓝天白云交汇在一起，身心放松感受大自然的美好！这里天气阴晴不定，带好雨具。山上山下温差很大，要多穿衣服。
来到那拉提草原，一下车，扑面而来的是一望无际的绿色的海洋，处处都是美丽的风景，看着蔚蓝的天空，洁白的云朵，环绕的山峦，哈萨克牧民的毡房，挺拔的胡杨、松树等等，真的被她的美丽震撼了。
那拉提特别美，看过新疆的美景对别的地方的景色都乏味了，想夸一下都词穷了， 【景色】感谢携程提供优质的服务，携程的忠实客户，
越过一座座高山，来到一片山间大草原----那拉提草原。 那拉提草原是世界四大草原之一的亚高山草甸植物区，自古以来就是著名的牧场。具有平展的河谷、高峻的山峰，深峡纵横、森林繁茂、草原舒展交相辉映，并同当地哈萨克民俗风情结合在一起，成为集观光、游览、科学考察、休闲娱乐、避暑度假胜地。 传说成吉思汗西征时，有一支蒙古军队由天山深处向伊犁进发，时值春日，山中却是风雪弥漫，饥饿和寒冷使这支军队疲乏不堪。不想翻过山岭，眼前却是一片繁花织锦的莽莽草原，泉眼密布，流水淙淙，犹如进入了另一个世界，这时云开日出，夕阳如血，人们不由得大叫“那拉提！那拉提！（有太阳）”于是留下了这个地名。 那拉提景区门口，一组反映牧区人文的“空中草原”雕塑吸引人们目光。 首先看到的是“恰秀”雕塑。“恰秀”即撒的意思。就是遇喜事，向人群抛撒奶疙瘩、方块糖、水果糖、包尔沙克等。哈萨克草原上遇到喜事，都要搞“恰秀”；草原上来了尊贵的客人，也要搞“恰秀”，表示尊重和欢迎。 夏季，哈萨克牧民来到高山草地，搭起毡房，放牧牛羊。 夏季也是草原最美丽季节，草地上鲜花盛开，美不胜收。 随着旅游业的兴起，这里兴建了许多漂亮的毡房供游客住宿。 在地势较低的山坡上可见到一些半地下草棚，这就是“冬窝子”。天山牧场为季节性牧场，夏季到地势高的山上放牧住毡房；冬季山上冰雪覆盖，牧民们就把牛羊赶到地势较低的山下放牧，这时就住在保温避风的冬窝子里。 从那拉提草原往下看，山谷中一片肥沃的田园风光，这就是天山的伊利谷地。
成熟的景区，治愈的美景，优雅的食宿。金陵饭店十分棒。空中草原非常美，草原，夕阳，雪山，养蜂人，牧马人，羊群，牦牛，骏马，天山松，人间仙境，天上人间！ 【景色】 【趣味】 【性价比】
有成群的牛羊，有散落的毡房，芳草萋萋，雪岭云杉相辉映，高山白云相依相伴，七月的那拉提草原，辽阔的雪山壮丽秀美，满地的野花绿肥红瘦，这是天山脚下的草原盛宴！
那拉提景区空中草原，一览无余伊犁河谷。这里白雪皑皑的山峰、茂密的森林、碧绿的山丘、平坦的草甸完美地融合在一起，可谓一山四景，景景不同，草甸丛林，相映成趣。
那拉提，真的很美的大草原，在新疆伊犁哈萨克自治州新源县，号称哈萨克族的摇篮，在那拉提到处是绿色，美丽的边塞风光，给人感觉很像中亚和欧洲的地貌，远处还有雪山，真是美到极点。
【景色】景色非常好看，远处望去还可以看到雪山，低头看还有成片的叫不上名字的小黄花，太漂亮了，遇到了成群的牦牛，第一次见，感觉一切都是很新鲜的。
那拉提草原既有极端的原野风景，又有浓重的森林区，郁郁葱葱，最纯净的绿在这儿积累，生机盎然，按照风景的差异，分为草地生活体验区，森林峡谷观光区，休闲观光区，原始自然环境保护区。景区包括：沃尔塔交塔，阿依达尔勒，飞阳坪，阿肯赛马场，阿肯弹唱坪，望天洞，买力克阿瓦提古城，和田大巴扎，柯孜拉霞瀑布，尼雅遗址，草原部落，空中草原，森林公园，纳拉提胡杨文化公园等。 【性价比】风景在路上。个人觉得，如果自驾的话，不需要买票进景区。路上的景色也不错。
那拉提是个美得让人不愿离去的地方，不要说门票价高，其实性价比很高，是两天的门票呀。这么宽阔的景区，随便在哪坐下躺下，蓝天绿草雪山，非常震撼的美丽。70岁的免门票，景观车还半价，很少有的。不过高峰期的吃住就不好说。
那拉提草原是世界四大草原之一，海拔高，是真正的空中草原，6月份7月份来的游客超多，要提前约好票。到了6月份之后，牛羊马也进入了草原牧区，草的气息和牲口粪便的味道交织一些，形成了“草原香型”的气味，在大城市看惯了人来人往，到这里放眼远望，起伏绵延的绿草，点缀着牛羊，绝对是美得了不得。
那拉提草原，位于新疆伊犁州新源县那拉提镇东部，距新源县城约110公里，是世界四大草原之一的亚高山草甸植物区，自古以来就是著名的牧场。优美的草原风光，与当地哈萨克民俗风情结合在一起，形成一道美丽的风景线~ 那拉提草原游览分为两条线：河谷草原和空中草原，需要分别在景区门口坐景交车进入。在这里可以和哈萨克牧民近距离接触，也可以和马牛羊一起欢快的奔跑~ 论那拉提草原山峦层次丰富，毛茸茸的绿草地像少女的肌肤，线条柔美细腻，无论晴天阴天，这里的美都让人痴迷不已~
那拉提在新疆维语解释是日色照临之谓，雪崇山深邃，得见日色，即为有太阳。地处天山腹地，伊犁河谷东面，山泉密布，溪流纵横，森林茂密，还有毡房点点，畜群云移，是人生必去的草原之一。六月的新疆，山花烂漫，碧绿翠草满山遍野，远处雪山也没有完全融化，与河谷，牛羊，马匹，树林，草甸，蓝天，白云相视交错，无论阴天晴天各有独特的美
那拉提景区，位于新疆新源县境内，地处天山腹地，在被誉为"塞外江南"的伊犁河谷东端，有"人间天堂"之美称。该景区位于东经85°17-28，北纬43°01-15之间，总面积400平方公里，平均海拔1800米，年降雨量在880毫米左右。
这里很值得一去。说到一望无际的大草原，并非都是在平原或盆地区域，那拉提的草原是山坡地，坡度不大，山也并不高，但山峦起伏，山山相连，别有韵味。
去了那拉提的空中草原及雪莲谷，看到了雪山，感觉就在眼前。大片的牧场毡房，牛马羊大聚会一般。山坡像被绿色的毛毯覆盖，牧民们正在割草，整齐的像收庄稼。少数民族的歌舞表演很好看，是草原上一道靓丽的风景！
那拉提草原位于伊犁哈萨克自治州新源县境内，她是世界四大草原之一的亚高山草甸植物区，自古以来呢就是著名的牧场，优美的草原风光与当地的哈萨克民族风情结合在一起，成为新疆著名的旅游观光度假村。
那拉提草原路的野百合也有春天，景色宜人，有特色的地方，很美很漂亮，趣味性强，性价比超高的，人间仙境一般，感觉心旷神怡，棒棒的。
那拉提草原是一个在高山上的草原，也叫空中草原，风景优美，有直升飞机可以乘，每人花300元可以自己开车进景区，还有善良的牧民，卖着他们自己做的酸奶，烤羊肉串，味道纯正
订票很方便，取票也方便。第一次下单错了，立马取消（忘了买区间车），费用很快退回。那拉提景区很成熟，区间车多，中间每个站点逗留10分钟已经非常足够了。就是雪莲谷没有洗手间，希望能改进。
那拉提高空草原风景区，位于新源县，独库公路也经过此处。这里的县城旺季人很多，特别热闹。这个景点非常推荐自驾，可以玩两天，空中草原和河谷草原。空中草原的美是连绵的山坡和松树，还有成群的牛羊组成的。当地的哈萨克族人生活在油画里，让人心旷神怡。
景区周围住宿条件和环境都很有限。一般很多还是选择住伊宁，一日游那拉提。但路上来回一般要5小时，一路上公厕条件也极其有限。到那拉提草原可能只能玩整个景区的2/3，因为实在很大。一般游玩有三条线路，空中花园、河谷草原，还有盘龙道。夏季放牧都在空中花园，所以草量或许少一些；盘龙道最远，一个行程大约3.5小时，55公里。我们选择是河谷草原，真心说不咋的，区间车一共停靠7站吧，停下拍照，没有多大地方可以走路，除了最后一站森林公园可以爬上2000多格台阶去观景台赏景。整个停靠点商业气息很浓，自由活动空间不大。有一点点失望。
19年6月2号下午到的那拉提。镇上很小，各个酒店离景区都很近，吃饭的地方也很多。 由于担心第二天有雨，下午下了车就直接去景区了。景区门票二日有效，如果时间和天气允许可以玩空中草原和雪莲谷两个线路。 这次去的空中草原线路，沿途风景很好，遗憾的是景区区间车在几个比较适合观光的景点停留的时间太短了，每个景点只停留十几分钟。 蓝天，草原，雪山，哈萨克族牧民，凉爽的天气，真的很值得去。
这次是第二次去那拉提，第一次去因为时间紧，所以只游玩了最出名的空中草原，结果失望之极。这次本不准备在那拉提停留的，想想老爸没去过，就再次进入景区了，为了好好玩就选择自驾游，300一人。正因为选择自驾，才正真发现了那拉提的美。空中草原不好玩，森林公园也一般，但盘龙古道真的不错。而且自驾玩的好，做区间车还便宜，因为区间车有些到不了的地方还得花钱座小车车。
要是把草原比作一块巨大的碧绿色的锦缎，那么那拉提草原就是这上面的一颗祖母绿宝石。那拉提草原气候宜人，特别适合夏季游览。人们常言的，早穿棉袄午穿纱，围着火炉吃西瓜，在这里得到体现。
那拉提河谷草原是世界四大河谷草原，与世界闻名的瑞士山地齐名。河谷草原海拔两千多米，远远望去能看到终年被冰雪复盖的喀班巴依主峰，奔腾的巩乃斯河呼啸穿过……
那拉提风景区在伊犁，距离伊犁的首府伊宁还有三四个小时的车程，感觉还是挺远的，不过现在全程高速公路，也就好很多了，沿途的风光就很好，那拉提草原也没得说。
虽然路途有些遥远，但是一定要去领略一下沿途独库公路的壮观，那拉提草原的辽阔，景区内可以骑马，有滑翔机，观光车，周边还有很多小的景区，可以滑草，看看风景
太适合拍照片了 随便一拍就是美图。秋日的那拉提草原。在各色树叶的照耀下美轮美奂。树林与草原层林尽染。美得如此不真实。棒棒棒一级棒。
我们开车进那拉提旅游景区，人均300，价格有点贵，但风景优美，一望无际的翠绿草坪上点缀着一丛丛挺拔的松树，牛羊漫步在繁花朵朵的草地，随处一拍都是画。
总体来说可以！有雪山，有松树，有草原，有溪流。单一都不是特别突出，但是扛不住可看的多啊。还可以骑马，坐直升机，住毡房。还有景区配套我感觉是伊犁的天花板了，确实可以。
房子位置超棒,洒金桥旁,想吃啥都有,地铁口就在旁边,风格清爽,床超级舒服,早上床帘一拉,阳光直接洒进来,重要的是窗帘电动的,躺在床上就能晒太阳,晒完来杯咖啡,完美!
牛儿马儿在早上暖阳的照耀下安静的吃草，吃累了就躺在这边草原上，背靠着雪山，看着云卷云舒，惬意的休息，让我觉得照片上任何额外事物的加入都是多余，都会破坏了这片祥和～
去过呼伦贝尔，不一样的美。最爱高大挺拔的云杉，想坐在树下对着雪山和草原发呆一整天。盘龙谷道仿佛世外桃源。强推在河谷草原骑马上山顶，就是pg受罪。自驾票贵按人头算，不太合理，建议再多开辟一些自驾和徒步路线。空中草原到站后太商业太喧闹，影响赏景。餐饮住宿发达，价格合理。
那拉提空中草原～天云台 天上的云像是洁白的羊群围绕着连绵的山峰，又像是奔腾的骏马驰骋在山谷间。云雾相遇缠绕，仿佛置身于云海之中，故而得名天云台。陪伴在天云台身边的是一幅巨型的草原姑娘浮雕，展示了哈萨克族女性的勤劳与善良，仿佛在说：“有朋自远方来不亦乐乎”。
那拉提，绝对是，排队非常厉害的景点，就是门口做核酸比较不方便，最好在镇上的卫生所，先做好否则门口做核酸，最起码排队一小时，而且是暴晒做完你才能进去，每个景点的换乘，之间，那个车是不回头的所以你下车以后就只能坐下一班车，不要把东西放在车上，嗯，很容易，排队，所以建议就是要很早就进去，然后你可以住在那拉提景区门口或住在娜娜提景区里面
那拉提的草原景色非常的壮丽，怪不得称为草原之王，然后坐景区的车其实只能游览其中一部分，也可以自驾，但是自驾的话比较贵，是不区分老人票和儿童票的，那拉提那个草原最起码可以晚两天，如果涂布上雪莲谷的话，需要很长时间去见车，也只能送到雪莲谷的山脚下。山脚下你可以吃当地藏民自己挤的新鲜的牛奶，还有做的那个小饼干再上去嗯，那拉提的景色真的非常的秀丽，但是在那个区间车上就不太好拍照嗯，建议要多放点时间好好玩门票一定提前买，景区排队厉害
那拉提草原又名（西）巩乃斯草原，蒙古语意为“绿色谷地”，在新疆伊犁州新源县那拉提镇东部，位于那拉提山北坡，是发育在第三纪古洪积层上的中山地草原，是世界四大草原之一的亚高山草甸植物区，景色很美，值得推荐
如果去的比较晚强烈建议直接到最后一站游牧人家，到马队去骑马，不要在第二站骑马，那个是小圈圈没意思，景区里消费不高，有很多哈萨克原住民卖马奶酸奶疙瘩还可以租衣服拍照，价格不算贵能接受，平原骑马太嗨皮，景色很美，小哥带着骑马很小心，家里四岁的宝宝都能骑马，完全不用担心。
三条线路推荐大家首选空中草原（雪莲谷还是要上），然后是盘龙古道，剩下河谷草原不建议去，到了森林公园还得花160才能山上，没什么意思。 空中草原这条线到了游牧人家后，往马队方向走就是网红桥所在方向，那一段徒步上山还是挺好玩的。
那拉提空中草原，真的犹如一块镶嵌在黄绸缎上的翡翠，格外美丽耀眼。那拉提空中草原在新疆伊犁州新源县那拉提镇东部，是世界四大草原之一，自古以来就是著名的牧场。优美的草原风光与当地哈萨克民俗风情结合在一起，成为新疆著名的旅游观光度假区。那拉提景区是国家AAAAA级旅游风景区、是新疆十大风景区之一、自治区旅游风景名胜区，是新疆的重要景区和品牌。2005年10月，中国国家地理杂志社评全国六大最美的草原之一。 那拉提这三个字是蒙古语，意思是“最早看到太阳的地方”。那拉提草原的精粹在于它是一个集草原、森林、河谷、山岭为一体的立体草原。草原之侧为山岭，山岭之上又是草原；重叠反复，无愧于它空中草的美称。 有人说： 新疆最美的地方在伊犁 ，伊犁最美的地方在新源 ，而新源最美的地方就是那拉提草原。可见那拉提草原风光之美。这里山峰、森林、河谷、雪山、草甸交相辉映，可以亲身感受到＂风吹草低见牛羊＂的高山草原美丽景色。
【趣味】10/3 盲盒游之那拉提。今天很多人提醒我赶紧逃回家吧，我也想可是被滞留了。进出的公路被封闭了。既留之则安之，继续打卡原地待命，新源目前一切正常，景区依然开放，餐厅依然营业，蔬菜牛羊肉都不缺，只是保安大爷打招呼的方式变成，你核酸了吗？
去那拉提，可以从伊宁驱车3小时到达新源县的那拉提镇。那拉提景区拥有夏牧场、柯孜拉霞瀑布、望天洞等著名景点，自南向北由高山草原观光区、哈萨克民俗风情区、旅游生活区组成。可以入住景区边的新疆文旅的那拉提度假酒店。
那拉提草原很美，虽然旅游团多，也值得去。时间和体力充足的话可以尝试徒步下山，会看到更美的景色。 选择坐区间车要从西门(也叫东北门)进，东门是徒步的出入口，别走错了。 我们带着孩子坐区间车到游牧人家，再买去雪莲谷的车票，一路美景，非常值得。然后骑马到雪山脚下，玩了会雪，孩子们都很开心。 回到游牧人家有很多商业化游玩项目，我们在马场骑马一小时，喝马奶，吃羊肉串，马奶的味道值得一试😏
蓝天白云，绿草茵茵，果然是伊犁河谷，美丽的那拉提。我们买了两日门票，第一天去了空中草原，第二天去了盘龙古道（景区咨询人员说盘龙古道与河谷草原80%的景点是重复的）。基本是坐车到达每一个点下来走走拍拍。我们在空中草原额外花了60坐到天神台，没有看到特别的风景，不是很推荐。在盘龙古道的最后一点有骑马项目，一小时80，两小时可以骑到观景台，我们赶时间选择了一小时。个人觉得骑马游览那拉提体验感更强，感觉与自然更加亲近（可能是我不太喜欢坐车）。特别安利带我们骑马的卡依那尔小哥，他很耐心为我们拍照，引着马很稳很安全，与我们分享了一些草原和马儿的小常识，他的两批🐴白色成熟稳重、棕色年轻调皮，我偶尔松开缰绳让我的小马喝点溪水吃点草，享受片刻自然的馈赠
可可托海的牧羊人和那拉提的养蜂女都没看到，俩人应该是私奔了。 ❤愿每一个拥有少女心的美女子 都有把消极变积极的魔力✔ 生活如果没有目标 就会变得懒散 一旦决定 “ 今天这样做 ” 生活就会张弛有度❥
景色当然不必说，坐大巴到达空中草原，一望无垠，遍地牛羊，还有几只鹰在徘徊，呼吸的都是草场的香甜，真的流连忘返。 唯一需要注意一下的是，大巴终点旁边，记得再花60元坐个小小巴，可以上雪山，好像叫雪莲谷。上面超冷，但超美。雪水潺潺，溪涧流下，美得不像话，真的想扎帐篷住一宿。 吃的方面，价格还行，没有那么贵的离谱，但也还是贵，外地小伙伴如果不是特别饿，建议去市里吃。10一串烤肉，在乌鲁木齐都能吃馕坑肉了，抓饭30乌鲁木齐能吃个羊排抓饭还能加饭。但在这只能吃小烤肉和小碎肉抓饭。而且味道非常一般。丸子汤不错，不过不送油塔子就过分了，吃不饱啊。
不错，很震撼，5A实至名归。如果大家时间紧直接奔空中花园景点。核心景点最美的风景都在这里。莲花谷需要每人60元往返车费，上面就是近距离看雪山。如果你是东北的小伙伴建议别去了真没啥意思。河谷草原有许多好玩的景点，小孩能喜欢。森林公园没啥意思。浪费时间。对于盘龙古道没上去过不好发表。总体来说还算可以如果按照游玩的精彩程度的话分别是：空中花园.河谷草原.森林公园。
超级超级棒的地方！新疆游大家都最满意和喜欢的地方。选择了自驾开车进去，虽然贵一些但时间很自由。因为里面实在太大太美了！风景无话可说，美得像一幅幅画，随手就是屏保。在这里，还可以看到哈萨克的毡房，听小哥哥唱歌，在森林骑马，在森林开越野车！性价比和趣味性一流！一天玩不够，还想再去一次
那拉提草原又名巩乃斯草原，突厥语意为“白阳坡”，在新源那拉提镇东部，位于那拉提山北坡，是发育在第三纪古洪积层上的中山地草原。那拉提草原是世界四大草原之一的亚高山草甸植物区，自古以来就是著名的牧场。优美的草原风光与当地哈萨克民俗风情结合在一起，成为新疆著名的旅游观光度假区。
春天去那拉提，主要是看野百合的。那拉提旅游风景区的草原是世界四大草原之一的亚高山草甸植物区。它位于那拉提山北坡，是发育在第三纪古洪积层上的中山地草原，自古以来就是有名的牧常河谷、山峰、深峡、森林交相辉映。
那拉提大草原也在伊犁地区，离喀拉峻大草原不远，而且风格有点不同，那拉提很大，里面有几个景点，我们只去了空中草原，区间车行驶一段时间，到达空中草原，草原里很多哈萨克牧民的毡包，风景真是好美，蓝天白云下大片的草原，让人心旷神怡。
最欣赏它可以允许自驾车进去，区间车只停留几个点，很多都很商业化，真正漂亮的地方只能车游。蓝天白云，雪山草地，，鲜花牛羊，慢慢欣赏才更好领略。
新疆的那拉提草原真是太美了，我们游览的是空中草原，乘坐园区的旅游车，中间下来三次，游览三个景点。这三个景区都很美，而且各有特点。强烈推荐。
新疆的大草原真的是大呀，用一望无际来，形容一点都不为过。有一句话说得好要想知道中国有多大，请到新疆走一走。漫山遍野的野花。一群群的牛羊满山遍野跑。实在太美了！
我觉得可能要看季节和天气，我们下午进去，选择空中草原，真的就只有草原了！大巴车要开很久，同去山谷的景色也那样，分享一些那拉提沿路的景色吧！
那拉提大草原，天山上的大草原，山坡上山顶上，到处都是草原，这里树不多，山清水秀，山连山，湍急的伊犁河的分之，自东向西流，是我国为数不多的几条自东向西的之一。
那拉提草原非常漂亮，里面景点很多，有雪山，有河流，还有牧民的小屋，登上观景台欣赏整个那拉提草原美景，还有歌唱的牧羊女在哪里等着你去看她
那拉提草原，蒙语是最先见到太阳的地方……那拉提草原的早晨，偶遇哈萨克帅哥，竟然发现陆战之星的10*50望远镜，果然看妹子很合适[嘿哈][嘿哈][嘿哈]
2021年6月22日。和朋友相约来到向往已久的新疆，领略了那迷人的风光，蓝天，白云，大漠，戈壁，湖泊，草原，但雨中的那拉提，别一番风味，你体验过吗？
伊犁环线游中最美的地方，这次是陪朋友第二次去了，美丽的那拉提值得多次去，空中草原最后一站的游牧人家风景不错，景交车的第一站和第二站可以不用去看了
来到伊犁之后，这是第1个旅游景点，而且也是伊犁的最好的景点之一在当地排第1名，这里的风景真的是比想象的要好，草原还有树林是比较多的，而且还有各种马可以骑特别的爽。
我们是晚上，我5-6:00才进去的只走了，空中草原一条线路，而且没有继续到天神台，但空中草原线路必看。 空中草原：天云台天界台都没有必要去，天牧台可以去看一下，那里有美食、有表演、有成群的牛羊，非常好玩，游牧人家可以去，而且游牧人家是去到天神台的一站，游牧人家那里可以去骑马，80块钱一个小时，我们是骑了两个小时，走的原始森林线路。从原始森林往下看，景色非常好，强烈推荐。 另外提醒：所有线路都是去的时候停车回来不停车，而且就是门票是48小时有效，但是区间车都是当天有效，除了门票之外，其他的线路每条线路区间车都要单独收费，如果你有时间建议玩两天。
免门票时候一日游去的，那里适合住一晚游两日，一天在河谷草原，一天上云端草原。草原被对面雪山映衬很美，去的时候草刚开始长，可以想象夏天更美。不过票价不便宜。 里面还有几家牧户在那里生活，爬上山时候被牧羊犬一直吠。
美丽的草原，我们只去了空中草原，还去了雪莲谷。草原有各种各样的小野花生长，雪山、草地、小花、溪流。远望还有牛羊马群。点缀在绿色的草原上。草原骑马，80元骑行1小时，走到草原深处。因为时间关系，另外两个景点没有去。
4月底是个尴尬的时间，杏花谢了，喀拉峻草原的索道还没开放，草才刚刚泛绿（人体草原的流线还是美的），途中有人推荐的***宁确实水草都丰美，雪山云杉也很漂亮，可是到了那拉提后，才知道最美的还是那拉提，她拥有以上所有的元素，确更加广阔壮美，又更加细腻柔美，无以言表。今天下雨了，坐的空中草原的区间车，明天准备自驾在去一趟。因为下雨，实在没有拍到好看的照片，但美景已经在我心中。景色不错，总体超赞，强力推荐。
拉提草原又名' 巩乃斯 草原'，是世界四大草原之一的亚高山草甸植物区，自古以来就是著名的牧场。那拉提草原不同于平垣的草原，这里是一道立体风景。因为它三面是山，一侧是 巩乃斯 河，草原嵌在山中，山峦起伏，草地如茵
可能我去的时候 不是最好的时候，草都已经黄了。也没有风吹草低见牛羊的感觉，但是景色也很好看。 我比较喜欢漫山遍野开满野花的时候，希望有机会再来那拉提，据说每年6月份的时候还会有赛马比赛，全国各种宝马。六七月份来吧。草绿花香的
那拉提旅游风景区是新疆著名景区之一，位于新疆伊犁州新源县境内，总规划面积960平方公里，地处天山腹地，伊犁河谷东端。风景区自南向北由高山草原观光区、哈萨克民俗风情区、旅游生活区组成，属大陆性半干旱气候，平均海拔1800米。
那拉提草原也叫巩乃斯草原，瓦剌蒙古语意为“绿色谷地”，哈萨克语意为“白阳坡”，在新疆伊犁州新源县那拉提镇东部，距新源县城约110公里，位于那拉提山北坡。那拉提草原是世界四大草原之一的亚高山草甸植物区，自古以来就是著名的牧场。优美的草原风光与当地哈萨克民俗风情结合在一起，成为新疆著名的旅游观光度假区，景区是国家AAAAA级旅游风景区、是新疆十大风景区之一。此行和朋友从苏州前往一同自驾前往，一路景色太美，特别到了那拉提大草原，心都飞起来了，太美...
新疆维吾尔自治区伊犁哈萨克自治州新源县野果林改良场植物园里成片的薰衣草盛开，与周边的绿色大草原和金黄色的农田勾勒出一幅色彩斑斓的大自然画卷。 野果林改良场植物园位于新源县城以东28公里处，风景优美，气候宜人，拥有原始野生果林2万亩。植物园由中国科学院新疆生态与地理研究所建设，其中占地面积300多亩的观赏花卉园、药用植物园、经济果木园、特有和珍稀濒危植物园已初具规模。同时，在新源县打造全域旅游的环境下，新源县野果林改良场以“回归大自然 相约野果林”为主题，举办形式多样的活动，让更多的人来欣赏野果林植物园的美景，感受大自然的多姿多彩。
66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
那拉提草原的美是四季分明的，夏季的美在于绿草如茵，漫山花开，那种如诗如画的意境让人欲罢不能，身心都会融入到如此的美景中！
好！（此评论虽然才1个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，琅琅上口，可谓言简意赅，足见评论人扎实的文字功底，以及信手拈来的写作技巧和惨绝人寰的创造能力，令人佩服佩服，再加上以感叹号收尾，实在是点睛之笔）
那拉提旅游风景区总规划面积960平方公里，位于我国新疆新源县境内，地处天山腹地，伊犁河谷东端。整个风景区由南向北分为高山草原观光区、哈萨克民俗风情区和旅游生活区组。整个景区入选“神奇西北100景”。
风吹草低见牛羊，一望无际的那拉提草原，满眼舒服的青色调，一眼看见你便不再倾心。人家羊儿牛儿悠悠吃着草儿，杉林覆盖山坡上山谷中，又是一道别样风景，晚上躺在这里望着星空，会不会更美。
那拉提草原位于伊犁新源县境内，楚鲁特山北坡，生长着茂盛的细茎鸢尾群系山地草甸。尤如一块镶嵌在黄绸缎上的翡翠，格外耀眼。
【趣味】#野蛮其体魄 又完成了一个圈。天涯与朝九晚五之城，一日之途，一念之间，最难定义的遥远。 【性价比】配套其实不咋地 【景色】干净纯真的美
那拉提大草原在新疆伊犁的新源县。这里也是伊犁最美的地方。处处都是美丽的风景蔚蓝的天空。草地上一群群的牛羊。非常壮观。还有各种各样的野花。
新疆那拉提旅游风景区位于哈萨克自治州新源县那拉提镇，那拉提旅游风景区面积比较大，有几个不同的分区，有空中草原，河谷草原，森林公园等，可以分别欣赏不同的风光。
那拉提旅游风景区放眼望去，就像进入童话里的世界，太美太漂亮，一步一景，摄影爱好者的天堂，美景尽收眼底，随手一拍都是大片，人间仙境一般。
新疆最美的草原之一，绿丝绒般的草原纯净无比，置身其中，感受大自然的神奇，让人忘却一切烦恼。空中草原是那拉提的亮点，一定会多去几次，全方位感受它的美！！！
非常美丽的大草原 令人心旷神怡 【景色】站在辽阔无垠的草原上才知道自己只是角落里的一粒尘埃 还有什么事是过不去的呢！外面的世界真的很精彩！
伊犁草原上的一颗明珠，每年五月到七月是最美的季节，碧绿的青草间布满各色野花，仿佛是从高山松林间流趟出来，雪莲谷可以让人近距离亲近雪山
那拉提旅游风景区景色优美，风景迷人，太美太漂亮，人间仙境一般，美极了，看看美景，休闲度假的理想之旅，趣味性强，令人耳目一新的感觉。
这次跟团才来到了这个地方，虽然特别远，但是非常的值得，从来没有见过这样的景色，生活在这里的人们感觉都是非常幸福的样子，不管是大人小孩都非常喜欢骑马，那种样子真的是美极了。
都说那拉提草原的夏天是最美的，错过了夏天，初秋有幸来到了这里。空中草原名不虚传，去到观景台没有选择坐车，没有选择骑马，靠的是双脚。
那拉提大草原因为海拨高，被誉为“空中草原”，在雪山的簇拥下，鲜花盛开，流水潺潺，空气清新，自然、舒适，性价比超高的，不错的选择。
那拉提旅游风景区景色迷人，满眼绿色，空气清新，自然，纯天然自然风景，趣味性强，性价比超高的，不错的选择，令人心旷神怡，棒棒的。
新疆伊犁地区有片绿油油的草原，这里环境优美，蓝天白云下的那拉提非常值得游玩！有山有湖泊，有草甸等，如梦似幻的世界让人无比怀恋！
那拉提我是7.12去的，天气早晚上比较凉要穿外套，景色很美，雪莲谷值得花60的区间车去看，可以直接走到雪山下，出大片的地方，美
那拉提越来越美，此刻我就在伊犁，刚从那拉提回伊宁。三次来那拉提，第一次2006年，第二次2016年，第三次现在又来了，管理不断改善，保护生态环境，值得去看一看，住一下
雪山绵延不断就在咫尺，草原上冰雪消融冰百合破冰而出，姣羞圣洁，甚是让人心情愉悦，动心不已！再过两个星期，随着气温的升高，草原上草全部变绿，真是又绿又软和又生机勃勃的无边无际的大绿毯呀！
那拉提大草原～是我们来新疆饱览的第三个大草原。草原上的雪山、野花、森林、峡谷、牛羊……一幅幅美丽的画卷尽收眼底。……大美……
新疆必去之地，夏天草原最美的时候。有鲜花盛开遍地。景区专车大概是五六处观景平台，山上有烤肉串，肉质鲜嫩爽滑细腻，10元一串。
去年5月份去的，蓝天白云、雪山、森林、草原、野花、牛羊，一片绿色、很漂亮、属于山体草原，那拉提有河谷草原和空中草原，我觉得空中草原更震撼一点
景区非常漂亮，有美丽的大草原，到处都是牛和马，心旷神怡！以后有机会，一定会再来！看看那拉提的养蜂女！！！！！！！！！！！
雪山下的森林童话～ 🚗交通: 我们从昭苏湿地公园驾车来的，车程四小时左右。 🏔推荐理由: 半夜到达民宿的时候下着小雨，早晨醒来也是淅淅沥沥，出门后在公路上看见那拉提草原云雾缭绕如图仙境，新疆的雨说来就来说停就停，还好雨过天晴。 今年的七月底新疆成了旅游大热，要下午才可以自驾进入，又赶时间回伊宁机场，幸运的是在景区外面找到了马队，孩子可以拍摄，我也拍了几张，攻略看到那拉提景区里有好多景点，太美，下次一定要好好的慢下来感受你的美。
那拉提草原又名（西）巩乃斯草原，哈萨克语意为“白阳坡”，是发育在第三纪古洪积层上的中山地草原，自古以来就是著名的牧场。那拉提风景区为国家AAAAA级景区，区域内交错的河道、平展的河谷、高峻的山峰、茂密的森林交相辉映，形成了独具特色的草原风光。
这里是世界四大草原之一的亚高山草甸植物区，丘陵连绵水草丰茂，被《中国国家地理》杂志评为全国最美的六大草原之一。每年6月至9月，草原上各种野花开遍山野，马儿欢腾牧羊点点，将草原点缀得绚丽多姿。优美的草原风光与当地哈萨克牧民一样质朴自然。
非常值得一去的景色， 虽然看到新疆只能想到漠北风光， 但新疆是个集大成的地方。 其中就有非常漂亮的草原， 那拉提的草原地势比较平， 草原的草也比较好看， 而且人数有控制， 能有很好的游览体验。 当然需要早一点去买票。 高峰时期会有买不到票的情况出现， 那就需要再等一天就比较可惜了。 周围住宿的民宿非常多，等级不一，肯定能找到合适的价格喜欢的风景。来就是加油很痛苦。 最好在外地显加好。 似乎很多车都是等着上独库， 就会在那拉提加油，那个加油队伍拍到你能郁闷。
新疆那拉提大草原，悬挂在海拔三千米之上的空中立体草原。蓝天白云、冰川雪峰、森林草原、花海牧场、峡谷河流，满眼的绿，生机勃勃，让人心旷神怡~优美的草原风光与当地哈萨克民俗风情结合在一起，成为新疆著名的旅游观光度假区
那拉提旅游风景区，位于新疆新源县境内，地处天山腹地，伊犁河谷东端，总规划面积960平方公里。风景区自南向北由高山草原观光区、哈萨克民俗风情区、旅游生活区组成。[1] 那拉提风景区是伊犁州旅游的龙头景区，新疆著名景区之一，拥有夏牧场、柯孜拉霞瀑布、望天洞等著名景点。2018年4月13日，入围“神奇西北100景”。[2] 2018年12月29日，被国家民委命名第六批全国民族团结进步创建示范区（单位）。[3]2021年7月4日，独库公路全线通车，包括那拉提至独山子路段。
6月那拉提空中草原，蔚蓝的天空，洁白的云朵，辽阔的草原以及茂密的森林仿佛构成了一幅大气磅礴的唯美画卷。 草原上骑马驰骋也是一道靓丽的风景线。最后一段电瓶车必须坐一下，越往人烟稀少的地方走，景色就越美，满地的野花开的极其艳丽。远处的雪山，近处的花草，出现在同一个画面里却又是那么的绝美，冬与夏的同框，喜欢至极！ 山岗上，野花开满了山坡，为草原增添了一种新的活力。当微风吹过草原，洁白的云朵，如童画般蓝蓝的天空，衬托着那一抹雪山的柔情，会忍不住沉醉在它的怀抱里。
很不错，那拉提还不错，商业气息很重但是不代表不好玩，服务流程也很成熟。交通很方便，草原很美丽很干净、空气氧吧，天苍苍野茫茫，风吹草低见牛羊的真实再现，很值得去哦。另外雪莲谷很不错，冰雪还能见。很好。出票很快，但是不打印纸质票很可惜啊。
网上订票非常方便，刷身份证就能直接入园，都不用取票。现在的政策是外省游客需要检查身份证、健康码和核酸检测报告，否则进不了。 那拉提草原有好几条旅游线路可以选择，我们选了最经典的“空中草原”线路，推荐这条线路，因为够高，视野够开阔。这条线路玩下来大概需要三到四个小时，晚上八点是收班车，需要把握入园时间。那拉提草原真的大也真的美，值得一去！～
那拉提草原是骑马的好地方，哈萨克族被称为马背上的民族，跟着他们骑马逛草原，很赞，我的骑马老师是一个小朋友。蓝天白云，雪杉独立，广阔的草原上马儿休闲的吃着草，一曲高山牧歌。很多旅行社的大巴车都会前往那拉提草原，商业气息还是挺浓的。
到达那拉提机场后可以乘 机场-景区的旅游专线，11.5元一个人，司机师傅都非常热心，送站的位置可以商量，返程也可以提前预约车辆，也是11.5元一个人，非常方便经济实惠。那拉提草原门票是48小时的，可以第二天二次进入，目前有空中草原、河谷草原、雪莲谷三条线，区间车门票分别是40/40/60元，空中草原比河谷草原美，雪莲谷会经过空中草原，可以二选一。每个路线沿途停车方式都不太一样：河谷草原一路过去有马队、乌孙墓等等，建议在乌孙墓下车多玩一会，这里的景色比终点美的多；空中草原在终点前有两站，都是要求10分钟内游览后回到原车继续走，这两站景色很一般，终点站则非常美丽，蓝天绿草雪山
一共有三个景区，空中草原、河谷草原和雪莲谷，因为带着老人孩子，所以我们去的空中草原，据说比较经典的线路，果然景色优美，一步一景，太壮观了！随便一拍就是大片，草原，小河，松林，毡房。区间车停三站，最后一站下来自由玩耍，建议直接上山，景色简直了！
那拉提之所以称为空中草原，是因为平均海拔在2000米以上，进入景区坐景区区间车约50分钟到达景区核心，寻个靠窗的位置，那一路连绵起伏的葱绿草甸，那成片成片颜色各异的野花，那路边悠哉悠哉的牛马羊，一副天人合一的画卷，美不胜收！ 评那拉提5个A完全应该
拉提草原又名巩乃斯草原，突厥语意为“白阳坡”，在新源那拉提镇东部，距伊犁新源县城约110公里，伊犁有发往那拉提的班车，但是数量比较少，到达后可以乘坐摩的或者出租车到景区。也可以从伊犁先到新源县，然后再转车去那拉提。
那拉提浏览分为三条路线：我们去了盘龙古道，相比空中草原的众多游客，盘龙古道的游客人数相当少，如果是自驾那拉提的话是300元一人，如果是单买路线，跟里面的导缆车的话就是按线路的价格收费，盘龙古道195元一人，65岁以上老人97元，需要在里面转4小时左右（全程跟导缆车）非常值得一去
很值得去的草原，售票排队不是很多人，窗口工作人员足够，请的导游200元很认真负责，漂亮年轻的汉族同胞小许，全程讲解不厌其烦，一路引导。三个观景处乘车不定时都很方便，景区整体路线设计的很好。大饱眼福。
那拉提草原风景区它地处天山腹地，位于伊犁河谷东端，面积960平方公里。是世界四大草原之一的亚高山草甸植物区，自古以来就是著名的牧场。牛羊悠然漫步在蓝天碧草间。
新疆新源县的那拉提草原，是离天堂最近的美丽大草原，这里的风景实在是太漂亮了。现在这里已经形成了一年四季都有亮点的旅游景区，尤其是夏季，吸引了大量的外地游客。
那拉提草原又名（西）巩乃斯草原，瓦剌蒙古语意为“绿色谷地”，哈萨克语意为“白阳坡”，在新疆伊犁州新源县那拉提镇东部，距新源县城约110公里，位于那拉提山北坡，是发育在第三纪古洪积层上的中山地草原。
那拉提草原，位于伊犁州新源县那拉提镇境内，以巩乃斯河上游及那拉提山北坡的山地为主景区，总面积８００平方公里。这里既有独特的西域草原风光，又保留着浓郁古朴的哈萨克族民族风情，是国家３Ａ级旅游风景区。
那拉提草原是发育在第3纪古洪积层上的中山地草场，东南接那拉提高岭，势如屏障，西北沿巩乃斯河上游谷地断落，地势大面积倾斜，山泉密布，溪流纵横。缘山脚冲沟深切，河道交错，森林茂密。
买单程缆车空中草原票，缆车上，第二站看表演，没有就走，底站坐车上山顶，回头看看景色，上去拍照吃烤串，回来路上那站，下车上山坡，就能拍了，牧民家喝奶茶吃点心十块一个人，拍照应该不要钱，完美结束。
那拉提美丽的空中草原！风景如画！
那拉提空中草原的美，和呼伦贝尔大草原有着截然不同。雪山，森林，草原，河流……每一样，每一处，都让人流连忘返。就连草原的空气都有着沁人心脾的甜丝丝的味道。
这次从携程上报到新疆的团，新疆的景色真的是很美的，而且尤其这里的草原风，跟内蒙那边真的是差别太大了，尤其是这里的木棉，不管大人小孩都会骑马，骑在马上那种的感觉特别的潇洒。
那拉提草原有河谷草原，空中草原还有原始森林，我们跟旅行社只去了河谷草原，景色还不错，这个地方更适合自驾游。
景色迷人，交通便利。就是门票贵呀！三条线路都玩了得500块不止。特别表扬停车场地勤，有一辆车突然没电打不着了，求助了停车场地勤帮忙找搭线，地勤人员及时拿来搭线协助着车，全程帮助特别感谢！
值得去看看 人生没有售价 那拉提草原更有性价比
那首歌“那拉提的养蜂女”，那幅无数人展示过的美丽画卷，此刻就展现在我眼前，令我陶醉，领我流连忘返，很想跳那首“那拉提的养蜂女”，还有“可可托海的牧羊人”，太应景了
去新疆必须那拉提太美了
国内最值得一去的目的地，新疆必须要算一个，因为它实在是太美了。不少去过新疆的朋友回来后，纷纷表示虽然路途折腾，但还是想再去一次。棒棒棒一级棒。
新疆有个那拉提旅游风景区，这个地方生态环境非常不错！以特色草原，森林，河谷为主，置身那拉提草原，感受到了大自然的无穷魅力！
那拉提的景色非常漂亮，附近的住宿的地方很多，但是美中不足还是配套设施比较一般，这也是新疆旅行的一大通病了。景区名气大门票比较贵，性价比一般。明显感觉景区没有把收入花在正儿八经的地方。
那拉提的风景不同于喀拉峻，也不同于巴音布鲁克，住蒙古包是独特的体验，推荐花间别院，小院里虽然只有三个蒙古包，但一家人够住，烤肉、唱歌，老板是一对年轻人，特别实在，有求必应，强烈推荐。
飘在云上的那拉提☁️ 空中草原，果然名不虚传 蓝天☁️白云，雪山🏔️青草 构成了十里秀丽画廊 景点内秩序良好，基础设施也正在完善当中 门票可以在网上提前预定到达景点后 可直接刷身份证入场十分便捷 这次时间有限，仅仅游览了空中草原 留下遗憾景色不错，挺好，期待下次再来
五月份草原还不是很茂盛，但是景色还是很怡人，游客也不是很多，爬爬山坡还是可以惬意！远处可以看到雪山，松树，草地有黄色小花，感觉不错！从携程买的票，直接刷身份证就可以进去坐区间车，每到一个景点会停下来，让游客下去拍照，不错的体验，值得来！
那拉提旅游风景区位于新源县那拉提镇镜内，景区包括周围草原、赛马场、森林公园、湿地等众多景点。河谷草原上生长着茂盛的细茎鸢尾、糙苏、假龙胆、苔草、冰草、羊茅、草莓和百里香等。每年的6—9月，是那拉提景色最优美的季节，这时候各种野花开遍山岗，红、黄、蓝、紫五颜六色，将草原点缀得绚丽多姿。
哎呀，拉拉提的草原在新疆这边还是说挺不错的一个草原，嗯，就是长毛草吧，然后高山草原嘛，相对来说风景也更不错一些，这边的，嗯，这个叫做哈萨克的朋友吧，也特别的多。
那拉提的门票能进去两天，但区间车要单独买。我下午有阳光时看了空中草原，非常漂亮！注意哦，一定要天气好才会开放哦。第二日早上下雨刚好可以去河谷草原，也美。最后去森林公园走走，很放松！
那拉提草原是世界四大草原之一的亚高山草甸植物区，植被丰富，生长着茂盛的细茎鸢尾群系山地草甸。其它伴生种类主要有糙苏、假龙胆、苔草、冰草、羊茅、草莓和百里香等。
如果只去这里，觉得还行，去过巴音布鲁克后，觉得这里太过一般了，就是一个中规中矩的大草原。但这里有一个亮点，那就是雪莲谷。一路沿山而上，用四五十分钟的时间徒步登顶，既锻炼了身体，又可于欣赏那拉提全貌。
那拉提草原风景区是世界四大草原之一的亚高山草甸植物区，自古以来就是著名的牧场，具有平展的河谷、高峻的山峰，深峡纵横、森林繁茂、草原舒展交相辉映，并同当地哈萨克民俗风情结合在一起。
这趟旅程跟十二年前完全不一样，景区服务提升很大，区间车乘车非常方便，虽然人很多但是井然有序，自费60到雪莲谷非常超值，就是老人体力不行，这次只转了空中草原，剩下的线路下次再来吧
那拉提旅游风景区，一片美丽广袤的草原风光。而我人生当中的第一次骑马献给了那拉提，我的座驾叫尔康，4岁就拿了30公里赛马第二名，太厉害了。
那拉提既有草原的辽阔，又有溪水的柔美。在新疆浩瀚大漠中，那拉提犹如一块镶嵌在黄绸缎上的翡翠，格外耀眼。她以特有原始的自然风貌，向世人展示天山深处一道宛如立体画卷般的风景长廊。
新疆不错的草原，草原面积很大，环境非常不错！特意驱车来到这里，感受草原的风光，还可以骑马驰骋在草原之上，欣赏各种树木，感受大自然魅力！
那拉提草原是世界四大草原之一的亚高山草甸植物区，自古以来就是著名的牧场，具有平展的河谷、高峻的山峰，深峡纵横、森林繁茂、 草原舒展交相辉映，并同当地哈萨克民俗风情结合在一起。
我们去的是空中草原，之前已经去了喀纳斯，感觉很失望。到了那拉提后，风景很好，最大的亮点是骑马，一定要去骑马，一路欣赏风景，很不错。
之前照片上的风景，都展现在眼前。高山草甸，雪山，成群的牛羊，，，，美的没有办法形容。那拉提的美，属于实景好看，照片也好看。景区很大，三个主要景点，一天玩了两个，心满意足。
那拉提草原比若尔盖草原逊色，但是因为去的那天空中草原关闭，不知道什么状态。三个观光区门票打包卖，只到了盘龙谷道观光区。性价比不高。
这次新疆行最喜欢的地方 个人觉得超过了喀纳斯（浪费大把时间在当地交通上） 而这里每人300就可以自驾进去 两个支线的景色远好于主线上景色
那拉提空中草原是精华，当然时间充足可以多走两条线，草原，牧场，民俗，雪山……一路都是风景！登上高处看全景，深入景区看民俗，到雪莲谷看冰山，玩溪水……
太美了 新疆必玩的地方！流连忘返啊！以后还想来！
对于这里，除了远没有别的缺点。海南小巷，新疆会有这么美的风景，这里的草原非常的辽阔。山上的树木也非常的茂密，不管从任何角度都是一幅美景。尤其是当地的牧民，非常的热情。
太美了，这辈子必须去一次的地方，无与伦比的草原和雪山，还有美丽的姑娘和忘不掉的美食！
比较成熟的景区，里面有景区公交车可以达到景点拍照，最美的是雪莲谷，能达到雪山脚下，一路看山看水，各种绿色映入眼帘，美不胜收。
那拉提空中草原，可以自驾进入，买门票时可以选择三条线路，空中草原是最经典的一条线路，终点站再往里步行，可以到达网红打卡处，小溪草原森林，人在风景中行走，你就是风景。
真的是一次物超所值的旅游，给朋友转介绍，来新疆必须得去伊犁那拉提大草原的空中花园。那里成片成片的草原，还有成群结队的🐮羊。
那拉提旅游风景区景色超美超美的，空气清新，一望无际的大草原，美得不要不要的，视野开阔，趣味性强，性价比超高的，令人心旷神怡。
特别美丽的地方，区间车也很方便，雪莲谷还挺值的。因为时间问题，只玩了空中草原和盘龙谷道，碰上了旅游节门票也优惠了许多！新疆是个好地方！景色不错，
吃得味道不错，环境也可以，就是人太多，良心推荐最好还是人少的时候来，不然就体会不到旅行的乐趣了！当地人很热情，基本不会载客。
那拉提旅游风景区的雾凇奇观，太美太美，景色不错，风景宜人，风光无限好，性价比超高的哦！值得推荐给大家，不错哦！空气清新自然。
那拉提草原又名巩乃斯草原，位于新疆伊犁州新源县那拉提镇，是国家AAAAA级旅游风景区。景色秀美，非常值得游玩，时间允许建议可以游玩两天。其中空中草原和河谷草原各有特色，景色真的很美。
第二次来那拉提，放慢节奏，细细欣赏。无论空中草原还是河谷草原的美景都让人目不暇接。
这里居住着能歌善舞哈萨克族，至今仍保留着浓郁古朴的民俗风情和丰富的草原文化。那拉提风景区以独特的自然景观、悠久的历史文化和浓郁的民族风情构成了独具特色的边塞风光。
那拉提空中大草原景色名副其实，随着区间车一进去，便觉眼前一亮，草原森林雪山麦田，各种色块扑面而来，牛马羊，游客怡然自得。此行适逢雨后，碧空如洗，草原苍翠欲滴。区间车到的几个地方，感觉兴味未尽，这是第二次去，第一次看过的景点，这次没见到，有点遗憾
那拉提有两条游览线路，我们走了比较短的空中草原线，含车132元，这在北疆算比较便宜的。 景区车去程停两站，第一站是观景平台，可以眺望整个景区。这里的牛呀马呀都拿花当饭吃。 第二站属人文，可参观哈萨克毡房，可以买哈萨克人土特产，可以骑马，可以坐羊车。 小朋友们利用暑假挣外快，抱着小羊邀请游客拍 照，5-10元不等。骑马80元一圈，约一小时。 回程大巴沿着狭窄的山路一路下行，飞快地开回游客中心。右侧窗外是绵延的舒缓的起伏的山，坡上覆盖着碧绿的绒毯样的草，在下午的光线下山坡互相交叠投下各种层次的阴影，我从来没见过这么丰富多变的纯粹的绿色。可惜车太快，再有玻璃阻隔，没法拍照留影。建议回程加一站。
选的是河谷草原路线，到河谷草原骑了一小时马，骑马主要是沿着路边走了一圈，比较失望，如果想体会骑马在草原奔腾的感觉，建议不要选这个线路。可以在赛里木湖西海草原骑马，应该是不错的选择。那拉提线路的线路都有好几个站点，每个站点必须下车，比较耽误时间。建议直接选择空中草原线路，那拉提的精华也就在空中草原这一段。
这名字不错，不错的我差点以为自己飞机搞错了又飞回了阿尔巴尼亚。新疆语的意思据说是天上的草原。不过，我讥诮的四下里看了看，这不是天上，更多是天上人间。人工雕刻的痕迹太明显了，我飞过四千公里就为了看一个河边的人工景观？
那拉提旅游风景区太美太漂亮，人间仙境一般，空气清新，纯天然自然风景，视野开阔，令人心旷神怡，流连忘返，一步一景，美极了。
美丽的那拉提。位置属于伊犁州新源县，是世界四大草原之一的亚高山草甸植物区，自古以来就是著名的牧场。可可托海的姑娘在这里！
那拉提草原的羊肉什么味道？当然吃了才知道。到了新疆，谁都忍不住要狼吞虎咽的食欲。但是，我更在乎那个烧烤制作的过程，看着那“库尔班”大叔上下翻飞忙碌的双手，脸上专注的神情，听着那“嗞嗞嗞……”的声音，以及闻着那呛人的味道。
一场大雪刚刚停下，那拉提被一片纯白笼罩着，暖阳透过云层不时洒下一些光芒，整个世界是略显慵懒的，挺拔的杉树更有张力，蜿蜒的道路只剩下细细一条在雪原密林中盘根错节~
暑假时跟一天团来的，之前已经想很久那拉提和喀拉峻我要去哪一个，还是两个都去呢?去了後者，再想要不要去那拉提呢，人家说都是一样的草原，结果还是决定去了，反正我有卡卡通，去那拉提不用买门票，跟团的话可以退点门票钱。其他团友去另一条上山路綫，只有我选择了去空中草原。坐付费景区车去第一站，我当时在这里等雨停等了好一会儿，坐过来的车已开走，於是要坐下一辆有空座位的车到下一站，第一站可以上到一个小山丘平台看远处高山上的一点积雪。第二站没停很久，只能在路边拍，上车继续到终点站游牧人家，这里有洗手间和餐厅等设施，还有一系列民族服饰还有马匹出租。一些人往山走去，都挺远的，因为时间关系我就无法去了，匆匆回程，趁着其他团友还没回来，我就到游客中心对面的博物馆逛，没想到展品都挺多挺有趣的，可以了解一下哈萨克族的生活习俗。
那拉提景区，太大了，人超多，景区区间车得排大队，来回换车折腾游人，去了空中草原和河谷草原，可以骑马，骑骆驼和骑牛拍照，如果想去雪莲谷和森林公园，需要额外花钱再坐车去，或者随便走走，拍拍照片也不错，可以近距离的看到雪山
今天有幸来到韩寒导演，沈腾主演的电影飞驰人生拍摄地:巴音布鲁克。电影很好看，很励志，比较搞笑推荐大家去看。和空中草原那拉提是截然不同的，都很值得来看一看。个人认为那拉提的草原更美，但是巴音布鲁克的九曲十八弯很有特
那拉提没什么说的，这个确实是在巴音布鲁克边上一个非常不错的高山草原，这个地方还是挺好的，非常适合人们去溜达溜达，能骑马有高原，然后还能看到很多的树林，确实不错。
是去完巴音布鲁克后去的那拉提，嗯。还行吧比。一般布鲁克要暖和一些，但是草地并不是很茂盛，在边上能够看到雪山，总体还不错。
那拉提旅游风景区，位于新疆新源县境内，地处天山腹地，伊犁河谷东端，总规划面积960平方公里。风景区自南向北由高山草原观光区、哈萨克民俗风情区、旅游生活区组成。
因为一首歌才决定去这个景点，空中草原值得玩玩，很漂亮，骑马项目孩子喜欢，要注意别骑太久会磨破PP，携程购票后直接刷身份证进入很方便，因门票是48时有效，第二天进入其他景点只需在窗口购买区间车票即可
那拉提是我们整趟新疆之旅中天气最好的一段行程了，蓝天白云，这才真的体现了大美新疆的魅力。太太太好看了，建议大家到景区后一直往里面走，不在前面停留，越往里走越好看人越少。第一次去可以买空中草原的门票
那拉提草原又名巩乃斯草原，突厥语意为“白阳坡”，在新源那拉提镇东部，距伊犁新源县城约110.0公里，位于那拉提山北坡，是发育在第三纪古洪积层上的中山地草原。
新疆风光，草原是标配！诸多草原中，那拉提，绝对是一个温柔的象征！柔美的山峦层叠，花草与雪衫的叠加；近处的成群牛羊，远处的雪山映辉。喜欢那拉提，言语不足表达！
刚开始来到新疆的时候以为这里有很多的沙漠与荒凉，但是没有想到会有这么美的草原，而且这里。草原上还有很多的树。骑上一匹马驰骋在草原上，真的是一道美丽的风景线！
景色很美，可以开车进去，带长辈方便
值得一游，不过自己开车进来最好，想在哪里停留拍照都可以，里面很大。景区门票有点贵，不过值得。里面有吃饭的地方，烤肉抓饭什么的，卫生间也很干净，这点比较好。
非标的好风景漂亮值得一去极力推荐
那拉提实际上是一个环境非常不错的一个景区，啊，啊，珍贵的蕴才压得非常低啊，这个时间去啊就有一种天在手边触手可及的感觉，让人觉得这真的是一个非常美的地方。
携程旅行团购票方便，取票自由，那拉提景区好大，坐车就得50分钟到达空中草原，到了以后一眼就能望见雪山，游玩的人太多，我是下着雨游玩的，没有走到雪山脚下。
还可以吧，但是我去了禾木和喀纳斯，最后到的那拉提，这三个景区比较，我觉得那拉提，风景是第三名吧，评价进攻个人建议
美丽的空中草原，奔跑在草丛中，就想飞，那份惬意只有亲自去才能享受得到，躺在草垫子上你就会流连忘返，去过两次，每年都想去，明年一定去
那拉提风景区也是当地朋友推荐来打卡的，它在当地也是十分著名景区，它拥有夏牧场，柯孜拉霞瀑布，望天洞等景点，这里视野开阔，景色宜人。
中国。新疆维吾尔自治区，那拉提旅游风景区。非常的喜欢和漂亮，那拉提草原的姑娘美丽大方，可爱！这里的世界就是这么的美好和温暖！！！
在空中草原，蓝天白云下，雄伟的天山山脉巍然屹立，雪莲谷山顶终年积雪，阳光下金银剔透，感觉一伸手就能摸到云彩。 远眺一望无际的草原，牛羊成群，骏马奔驰。
4月初的那拉提草原依然被白雪覆盖着，牛群、马群、羊群在雪地里吃草，周围雪山环绕，是另一种高山草原的美景，虽然没有想像中的绿草鲜花，依然美的令人惊叹。
那拉提这边整体的环境真的非常棒啊，天然的氧吧，环境给人感觉像是玩仙境似的，拍的照片的云头就这么低，像触手可及的样子，真的太美了。
那拉提这边还是非常适合人们去的一个地方，但这边来说相对来说还是相对有那么一点点的不太适应，天气带有一些冷，还有一点点的潮，一定带冲锋衣或者羽绒服。。
很不错的景区，鲜花盛开，牛羊满坡，雪山草原河流毡房，民族服饰，美食。玩了三天，满满的快乐感。拍了好多视频和美片。太美好的回忆。
那拉提旅游风景区是伊犁州旅游的龙头景区，新疆著名景区之一，景色宜人，风景优美，令人心旷神怡，耳目一新的感觉，趣味性强，棒棒的。
这个大草原在夏天的时候去真是又爱又恨，一片绿油油非常凉爽也大饱眼福，同时太阳底下又非常晒。好好玩需要一整天，走马观花也要很久。
那拉提草原是国家5A级风景区，只是感觉门票略贵，不过，这里真是处处都是风景，随手一拍就是大片，天蓝蓝的，远处白色包是牧民的毡房。还有一群群的牛羊。
那拉提景区本身有三个森林，也不能让森林是三个出名的景点，一个是师弟，一个是草高山草原，还有一个是他的林场，也还是非常有意思的。
购票换票用方便。价格比景区便宜13元。自由行，时间安排自由，看见了那拉提草原的夕阳，很漂亮。携程网现在的服务越来越多了，我们自由行的好帮手，大赞
携程的服务非常好，**订票，秒秒钟即可在自助取票机上取票。不过那拉提的景色并没有想像中的那么惊艳，倒是可以在哈萨克牧民的毡房中花25元吃喝休息。
这个地方确实很漂亮，是我想象中新疆不一样的风景。很推荐一家人或者情侣出游，自驾是不错的选择。慢生活，慢享受。人不算多所以可以尽情的享受欣赏美景。
简直就是人间仙境去了那拉提草原，其他地方不用去了，感觉以前去的草原都是假草原，一定要去空中牧场，那里的景色非常漂亮，可以感受到不一样的草原风光
美丽的新疆，美丽的那拉提草原！今年5月，新疆之行太美了，一定要错峰出行，这是我第二次去新疆，每次去，感受都不同，据说至少跑4次，才有可能玩全！
景区的草原很大，解说员介绍说，这里是垂直分布草原，草原随着海拔高度具有不同的景色风光。那拉提草原很美，午后的绿色调很漂亮！
票价真的不算便宜，但是景色很美，一天打卡都不够，能玩的地方我们太多了，更合适多次来打卡的地方，以后有机会还会再来这里，推荐。绝对是随手拍大片
新疆伊犁真的是上天赏饭吃的好地方,山脉与河谷的天然结合，孕育了这片神奇的土地，那拉提草原有三条线路，可以开车，可以搭乘景区内的观光车，也可以徒步，真的是超级美的，绝对要安排一天的时间，一定会让你不虚此行的
那拉提草原风景区，位于伊犁州新源县境内的那拉提草原是世界四大草原之一的亚高山草甸植物区，自古以来就是著名的牧场，交错的河道、平展的河谷、高峻的山峰、茂密的森林交相辉映，每年6月至9月，草原上各种野花开遍山岗草坡，红、黄、蓝、紫五颜六色，将草原点缀得绚丽多姿。优美的草原风光与当地哈萨克民俗风情结合在一起，成为新疆著名的旅游观光度假区。
那拉提景区位于伊犁州新源县，分为空中草原，河谷草原，森林公园等几个不同景区，远处是雪山，近处是绿油油的大草甸，天上是蓝天白云，身心无比放松。
阿拉提是新疆的两大草原，除了这个巴音布鲁克草原以外可能是最值得去的地方啊，像巴音布鲁克里边强调的，主要是它的这个九曲十八弯，嗯，太阳啊什么之类的，但是拉拉体呢本身的风景就很美，据说有些地方还可以看到雪山啊，因为我们去时间比较短嘛，也没有看成相对还是有点小遗憾。
这是第二次去那拉提草原游玩，一如七年前一样美丽，只是我们下午才到，由于时间关系，我们只玩了三条线路中其中一条，另外两条线路无缘前往，很遗憾。
我们一行到那拉提走的是河谷草原路线，坐车到森林公园后选择了骑马上山2小时，山上风景独好，只是当天有蒙蒙毛雨，如果天气晴好，兰天映衬一定更美。
那拉提大草原，它是个有名的旅游观光圣地。车在路上行驶，一路两边的景色已经有草原的感觉了，在路两边，都是一望无际的碧绿小草，在小草后面是墨绿色的参天大树，风景美不胜收。放眼望去，是一片翠绿，无论是树木，还是草。
那拉提空中草原非常的漂亮，一望无际的大草原，从来都不会让人失望的，蓝天、白云、草原都是那么的迷人魅力，适合拍照的好地方。
景色不错，值得留念！美丽新疆，欢迎来玩！
那拉提草原真是太美了！绿色的草原像绸缎一样，线条优美，牛羊在草地上悠闲的吃草，这个地方有时间真应该多待几天，经过独库公路首先要到那拉提镇。
盛夏已至 微风不燥 最美好的季节 遇见那拉提
到了新疆的大草原，你才能真正感受到天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊的感觉，七月之际，草原上铺天盖地的野花，非常的漂亮，远处还有雪山，太美了。
这个地方真的非常值得来一次，没想到新疆的风景是那么的吸引人，而且都是纯天然的，在这里你可以骑上一匹骏马飞驰在草原中。去感受一下牧民的生活。
这个是在那拉提里面的，嗯，有森林的地方拍的，对面能够看到森林边上还有大的草原啊，和湿地。景色非常的漂亮，来回坐的小电瓶车跟过山车一样飞快。
那拉提草原～海拔2200米的空中草原，蓝天、雪山、草原、野花、溪流、骏马、成群的牛羊、猎鹰、牧羊犬，加上星星点点的毡房点缀，真是美不胜收！
去的时候天气不算太好，坐区间车走到半路天放晴了，听着车载语音的介绍，看着广阔的绿意，心都舒畅了。就是有一点，自助取票机真的不好用，差评。
那拉提之旅最喜欢的一段 一定要徒步到风车台！走过林间小路真是豁然开朗 由于游客少 可以承包一整片草原 真是太美啦 但是要留足时间 徒步需要一段时间
位于伊犁河谷的那拉提是当地最具知名度的旅游景点，位于天山北麓，这里绿草茵茵，森林繁茂，自然风光优美，游客可以在这里骑马代步，畅游景区。
8月底去的，草开始变黄了。但还是很美丽的。另花60元坐车去到雪莲谷，近距离地看到雪山。但是在独库公路也会看到相似的景色，而且还免费。
没来新疆之前，对新疆充满了一种期待，到底是一个什么样的美景呢？来到了新疆之后果然没有让自己失望，这里的美，真的是太单一了，太单纯。而且新疆的草原那拉提，我觉得应该是最美的。
交通上面的话，这边算不算是特别的方便？但是外面停车还是比较的便宜，所以开车过来还是很好，远处的话，基本上都是一些比较高大的山脉，在这里了，所以的话连在一片就很不错的山水。
那拉提草原是体验草原风光的好地方，绿油油的大片大片的草地，像极了天鹅绒，在远方群山是依托下，就像一副油画一样，绝对震撼，值得一看。
大美新疆！没有来过新疆的人不会感觉中国之大。没有来过新疆的人也无法体会新疆的美。没有来到空中草原的那拉提草原就没办知道雪山和草地。
值得来领略的大美景色，春夏秋冬您无需择日， 最美的季节，感受最美的春夏秋冬… 领略草原人民的美丽、热情、旷野的草原美食… 您→来之无憾！
向往以久的地方、终于有时间可以来一场说走就走的旅行、虽然时间有些匆忙、但还是来到了美丽的草原、也算圆了我的草原梦、期待下一次旅行。
没有去过内蒙古的草原，但是新疆的那拉提真的很漂亮！
空中草原讓人神往，遼闊、莊美。有種置身歐洲小鎮的感覺，隨手拍下windows桌面。在遊牧人家遇到幾位哈薩克族小女孩，天真、純樸！
那拉提草原是开发的，比较早的一个草原。门票可以管两天。也可以在这里留宿。春夏是草原最好的季节。马基本是这里的牧民唯一的交通工具。
来到这里真的是非常的惊讶，景色是非常的漂亮，而且生活在这里的人们都特别的淳朴，连小孩子都可以骑马，而且骑的特别的快，真的好羡慕！
买的卡卡通，70元购买区间车票进入乘车游玩，一路是不换乘车的，到一个景点下车，时间十分钟。景色怡人，视眼开阔，司机和和蔼，沿路给我们讲述其中的故事。晚上入住农宿，舒适。
新疆是个好地方，走在那拉提风景区里，感受大自然气息，风吹草地见牛羊
拉拉体好像人间仙境，环境特别的美，从上到下白云飘渺给人感觉非常的震撼，还是看起来挺不错的样子，很值得人们过去逛一逛的旅游胜地。
那拉提草原非常漂亮哦！有特色，自带漏镜效果，很美很漂亮，趣味性强，骑马是不错的选择，感受一下草原风情和浓郁的民俗文化，不错哦！
新疆的大草原太美了 天空草原可以看一整天 那拉提草原位于楚鲁特山北坡 包括周围草原、赛马场等众多景点 生长着茂盛的细茎鸢尾群系山地草甸
这里是伊犁河谷的核心区，位于天山山脉中段，群山逶迤，拥有漫山的草场及森林繁茂，自然风光优美，游客可以骑马代步，欣赏沿途风光。
那拉提旅游风景区的美好，是每个人来到实地考察才能感受到的，这里具有局部草原的风光秀丽，亦有森林覆盖率的突破之美，很棒的地方。
十一放假和爸爸妈妈一起来的。人流量不是很多，环境也是没得说，弯弯曲曲的盘山路司机师傅开的相当稳。“雪莲谷”的温度比较低，十一上去还是穿棉服比较好。防晒当然也不能忘。
生活不止眼前的苟且，还有诗和远方，但是诗和远方的车票很贵，趁着年轻多奋斗，去更远的地方。本次的好好导游耐心负责，一致好评。
看着草原这几天都看腻了，新疆夏天旅游一定要多带水，尤其是徒步的时候，我当时在那拉提就是没带水，然后喝了哈萨克族的奶茶解渴。
景色不错，但是没有必要特意去。从伊宁来那拉提的路上风景和这儿一样，从那拉提走独库公路去库车的路上风景比这儿还好…… 作为北方人觉得这景区挺一般的，一百多块钱花的冤枉
位于新疆新源县境内，地处天山腹地，伊犁河谷东端，自南向北由高山草原观光区，哈萨克民族风情区，旅游生活区组成！拥有夏牧场，入围神奇西北100景。
现在也在开发冬季的滑雪项目，还是不错的，票价的价格其实在便宜一些就好了，其他的个人都很满意，然后还能够响应冬游项目的号召。
光看照片就能够看到这里到底有多美，直接爱上了这个地方，好想呆一段时间等时间。在这里生活的非常的原汁原味，没有忧伤只有欢乐！
我们选择去的那拉提的空中草原，和喀拉峻大草原比别有另一种景色，蒙古包蛮多的，在山上吃了好多羊肉串，羊肉串有点贵，十块一串。
大美新疆，大美伊犁的醉人风景，让人流连忘返，来而忘返，这里有广袤无垠的大草原，蓝天碧草，淳朴的风土人情，好吃的烧烤美食。
绝美的风景，成群的牛羊，自驾游放飞的自由
草原基本上都是一个样子，环境很好，可以用区间车，也可以一个人300，开自己的自驾车进去，最低每个车两个人，也就是六百元。
风景是山上草原的经典，盘龙古道景色是以山下的为主，不如空中草原的线路震撼。如果走过独库公路，就不要选盘龙古道了，没有带来惊艳。如果去过巴音沟就不要再那拉提了，景色也差不多。如果在独库公路旁的河道里嬉游是最好的选择。
空中草原线三个点，第一个登高看景，第二个看牛看马，第三个再坐接驳去雪莲谷。我们2021-06去，雪莲谷修路区间车不开只能骑马去，遂放弃。这条线人最多，可玩性不强，票价最贵。远不如后面开发的盘龙古道好玩。不过那拉提景色的确不错，值得去，值得慢慢好好玩一天。
挺好玩的景点，景色很美，票价略贵但值得，雪山没时间走上去了，又觉得再花60元上去不值得，去雪山脚下靠近雪山应该挺特别的，
非常喜欢，去过两次，一次是坐区间车，第二次是自驾。自驾明显爽很多，傍晚看完夕阳（超级美）从空中草原下来，晚上住在景区里。
那王笛还是属于就是新疆草原里面比较值得去看的一个地方啊，它的这个草原呢是属于典型的叫做高原草原，嗯，因为它是高原呢，而且呢，这个啊湿度也比较高，特别是到了五六月份的时候拍到的照片，就是有一种人间仙境的感觉，能看到雾气招招啊，就是白色的，这种云彩飘的非常低很漂亮。
那拉提草原整个新疆游感受最不好的，三个人不允许自驾进，交四个人的钱也不行！好吧，翼卡通进门方便，买了车票进去感觉就是个大旅游团，各种排队等车，好景色全部在车里看到拍不到，到下车的地方又都是卖各种东西的，而且车和导游交待不清，一会儿说坐原车去下一景点，一会儿车开走了又让大家重新排队等车，服务太差。景色还不如景区外的免费景色好看！失望……
那拉提旅游风景区中国最美的旅游胜地，景色优美，风景秀丽，风光无限好，很美很漂亮，视野开阔，迤逦的风光，值得推荐给大家哦！
名声很大的一个景点，玩过也就那样，没啥大意思。门票+区间车的组合，进去就停三个点，前两个点每次停靠10分钟，就是让大家下去拍个到此一游照片的，因为进门乘哪辆车就得继续乘坐哪辆车。个别乘客不太道德会拖大家时间，总体停留时间很短很匆忙。最后一站就是各种礼品店，小吃店，远观雪山，看看毡房。可以骑马，一人一匹，小孩不能和家属合乘，都是哈萨克人带着乘的。一小时起板，80元/人/每小时。感觉不来骑马的话没有必要进这个景点。就是座区间车看雪岭云杉和草原的。
开车进来300一个人 坐区间车是95+100 来这里遇到非常不好的旅游体验 上山的时候因为是盘山公路 所以限速40km/h 我们正常车速在开结果后面的区间车司机一直打喇叭 我们前面有车并不能加速 他还是一直打 并且在转角别停我们车 摔门并且要打人 边上有景区工作人员也不管 事发突然没有来得及录视频 以后再也不会来这里了 我算是怕了这些少数民族的人了 真的野蛮
那拉提旅游风景区景色超美超美的，空中草原一望辽阔，非常的漂亮，心情舒畅，感觉舒适舒服，空气清新，是大自然的馈赠，不错哦！
那拉提旅游风景区景色优美，风景迷人充满诱惑，风光无限好，有特色的地方，趣味性强，处处都是美景，尽收眼底，值得推荐给大家。
酒店得先到那拉提服务中心买好景区门票，才能从东门进入，自驾只允许从东门开到酒店，稍不方便。 房间设施不错，干净，暖气很足，有个院子，夏天来更好。 酒店的饭店性价比不高，可到那拉提镇上吃，选折余地大。 晚上可看星星。
没见过大草原的我们，觉得来到了另一个世界，蓝蓝的天，白白的云，绿绿的草原，壮壮的马牛，淳朴的人民。在这里放飞心情，舒服！
草原很美，但前几天在喀纳斯看到更加壮美的景色就觉得没什么，然后第二天走独库公路，一样看到高山草原溪流雪山，而且更有原始野性的美，顿时觉得景点真的挺坑的，还收那么贵，如果要去完三条路线，区间车加门票接近三百，不值，这些路线的景观走独库都可以看到，加上区间车在每个拍照点只停十分钟，还催着走，这种管理模式和喀纳斯景区比太落后，应该每几分钟发一趟区间车，想走就上车，这景区管理不行
那拉提也算是新疆建设比较成熟的景区了。景区内区间车，观景台都设置的不错。整体景色和伊犁其他的草原差别不大，价格不算便宜，但也不夸张。骑马80元可以骑一个多小时，这个价格可以说非常划算了。有的行程我略过那拉提景区，我觉得有条件的话还是可以来看下的，毕竟是招牌景点。
在海拔两千多米高山上的空中草原--那拉提 草原上奔跑，毛毡房里做客，参观草原文化博物馆，吃羊肉串… 可惜到的时候有游客骑马摔伤，骑马活动被临时暂停了，失望[撇嘴]
非常非常漂亮的地方，夏天来这好凉快啊
一句话，建议大家都不要去。就是一高山牧场，网红名气是怎么炒作出来的？走过独库公路，随便停下一处的风景就很棒，这个鸟景区没有任何服务，只为挣钱，谁要是不信，自己去体验一下。恰西小森林都比这玩意好。
三月下旬的新疆那拉提空中草原冰雪逐渐消融，野百合在涓涓雪水的滋养下悄然绽放。野百合又名顶冰花，因顶着冰雪开放而得名。照片是四月初拍的。
海拔最高的草原，还不错吧，值得一去
开心轻松的一次旅行 美景让人终生难忘 如果还有机会一定要再来一次 继续选购这次的三日游 六月份可以看到薰衣草 抽空一定会来看
那拉提景区真是名不虚传，风景美丽，空气清新，草原真大呀，还可以骑马驰骋。上山的过程中可以欣赏全景，推荐大家来玩。
美轮美奂，五A必须！以空中草原为主游玩，河谷草原也不可或缺！推荐！景区很成熟，区间车不用等很长时间，比较人性化。
很漂亮，真的很漂亮，特别多漂亮。
没想到新疆还有这么美的风景，蓝天白云下骑着马在草原上狂奔一下，偶尔见到一片绿海就像绿洲一样，这里的孩子从小就喜欢骑马，真的非常羡慕。
游玩了一个点，感觉一一般，门票要付2个点的并2天有效的，在这儿都是草原，谁会在还儿玩2天，所以门票定得好就是坑人，应该一个点一个价，多个点优惠价，一天一个价，2天优惠价，
那拉提的草原美不胜收，个人觉得应该是中国最美丽的草原之一，空中草原更是名不虚传，水草丰美、牛羊成群，还可以坐车（60元）去山顶看雪山，总之一定要去！
夏天的草原真的美，像windows桌面一样。云上草原风光无限，望下去像柔软的毯子。盘龙古道一弯一弯，有种过山车的感觉。值得多次来，打算秋天再来看看。
这个景区真的是太好了，这次来新疆给我印象非常的深刻，深深的爱上了这里，由于新疆比较大，这种旅游区也是比较多，一定要选择这里来旅游，绝对不会让你失望。
刚下车的那一刻，就被这点风景给吸引了，我们在这里住了一晚，体验了一下蒙古包，当地的居民们非常的淳朴，都非常热情，而且当地的小孩们骑马骑的都特别棒的！
那拉提景区，是天然的草场，风景粗旷，落日可以看见九曲十八弯，很是壮观的场面，就是进景区需要费些时间在遥远的路途上，沿途风景如画。
在这边的环境还真的是特别的好，可以在这里抬头望天空，或者说是躺在这里也是特别的舒适，在这边的话策，马奔腾的感觉也还是特别的好，性价比方面就一般般。
取票非常方便，那拉提景区一定要往山上走才能看到最美的风景，还可以骑马，小朋友的最爱！来新疆一定要来那拉提！
穿过天山公路 一路上针叶林很美 傍晚到的那拉提 住的蒙古包(非常便宜)看到了日落 晚上吃着羊肉串烤馕看星空 坐在草原上看星星特别容易陷进去 运气好还看到了星云
那拉提的冬，雪是最讨人喜欢的，简直就是一幅天然的水墨画，美极了。
那拉提景区也是当地十分著名，它拥有草原牧场，瀑布景观，望天洞等景点，抬头仰望蓝天白云，低头牛羊成群，还可以看到高山，十分美。
在伊犁附近的那拉提草原，夏天和春天的时候，风景如画，绿绿的草原，奔腾的湖水，还有羊群，像开在草原上的花，秋天的草原草都黄了。
景点太棒了，空中草原风景无限，雪山草地雪岭云杉交相辉映，震撼人心，不愧为国家五A景点！明年七月初再去游览
新疆的风景真的是美轮美奂 一辈子必须去一次的地方 绝对有新疆之名！祖国上河大地 新疆占了六分之一 由此可见如此地大物博之地的风景又是多么千变万化的美！
牧草丰美，野花烂漫，牛羊遍野……6月上旬，位于新疆伊犁哈萨克自治州新源县境内的那拉提草原又到了一年中最美的时节，吸引了全国各地的游客纷至沓来。
取票方便，区间车中途停10分钟供游客拍照参观会前往下一个景点，草原风光真是太美了。到达终点时间可以自己定，回去的区间车随时都有随便坐就可以了。
风景还是不错的，前几年来过一次，那会儿是一票到底，包含所有车票。这次来好像是来算数的，门票只是徒步价无语！所有区间车都算上要将近300好像，没仔细算费脑子反正比以前的一票贵不少，虽然增加了不少设施但那也是单独收费的啊！我觉得门票不合理也不便捷售票处咨询台一堆人都在研究怎么走，就算是买了所有的区间车的门票，一天的时间也够呛能走完，那就剩上车下车了！自驾倒是方便要提前三天预约，当天进不去，主要是外地很多游客不知道啊！三百一人的价格我觉得没啥也可能是限制数量吧，也不知道景区的各位领导咋想的，一个门票搞得那么复杂，我觉得以前那样挺方便的啊想去哪儿去哪儿！总之是景色宜人，消费不低，门票头疼！好好个景点二让你们整成奥数速成班了！
那拉提旅游风景区，位于新疆维吾尔自治区新源县境内，地处天山腹地，伊犁河谷东端。1999年，那拉提景区成立，总规划面积1848平方千米。风景区自南向北由高山草原观光区、哈萨克民俗风情区、旅游生活区组成。 那拉提旅游风景区内集草原、沟谷、森林于一体，植被覆盖率高，野生动物资源丰富，因自然生态景观和人文景观独具特色，而被誉为“天山绿岛”“绿色家园”“五彩草原”。主要景点有天界台、游牧人家、塔吾萨尼（哈萨克语意为“美丽的山沟”）、天仙台、沃尔塔交塔观景台、雪莲谷等。
那拉提草原位于新疆伊犁州新源县那拉提镇东部，距新源县城约110公里，位于那拉提山北坡，是发育在第三纪古洪积层上的中山地草原。那拉提草原是世界四大草原之一的亚高山草甸植物区，自古以来就是著名的牧场。优美的草原风光与当地哈萨克民俗风情结合在一起，成为新疆著名的旅游观光度假区。
非常非常美，走一线到空中草原就好，其他的河谷没有意思，雪莲谷值得多停留，有牧民卖肉串，啤酒，都十元。
一家人自驾游伊犁，草原去了那拉提，喀拉峻，恰西。三个景点里感觉最好的是那拉提。最差的是恰西。贵有贵的道理。对于一般的游客，我建议还是选择成熟的5A级景点。如果不是时间很富裕，没那么多空闲时间，还是不要去那些小众的景点了，容易踩雷，并且配套服务不行的。
门票有效期两天，区间车选了河谷草原，车上的服务有点混乱，第一辆车既没有导游视频，也没有报站名，莫名其妙的被放在了一个不经常停的骑马站点，车就开走了。结果在这里等了好几趟车才有空座位，后面的这俩车服务还比较规范，有播放导游视频，到了景点还会停留十几分钟给乘客拍照，整体的服务水准还有待提高。河谷草原的景色还是很优美的，值得一览
那拉提风景区梦幻一般的美景，让人神迷魂牵，诱惑我们靠近她，跟随她，直到发现眼前的那片一望无际的花海，再一次被震撼了。漫山遍野的黄花铺遍了整个碧绿的草原，用山花烂漫、繁华似锦这样的词语修饰似乎都不够准确，每一朵都在肆意的绽放
去了空中草原，要坐区间车上去，都是盘山公路，路上的风景都很美，之前几个景点都是要原车上下，最后一个景点可以想玩多久玩多久，去的时候天气不太好，一直下雨，到了终点，休息了一下，天气变好了，天晴了别有一番风味，上面下雨的话很冷，建议穿棉衣，里面可以穿短袖或者长袖T恤，因为一出太阳又很热，上去如果下雨，建议在那里等一段时间，可能一会就出太阳了，就可以出去愉快的拍拍拍啦，一定要往上走走，往草原走走（沿着路哦，不要踩野花野草），
区间车停靠二站，天气好的话，青山绿草蓝天白云。终点站有车去雪莲谷，100元一人。
非常漂亮，六月份最美。一定要骑马上山，议会下茶马古道的感觉
携程网购买票不排队等候方便快捷。新疆那拉提是5A级旅游景区，在每年的6、7、8月份是旺季，人多买票排队等候时间长，我在携程购票然后再去景点取票就方便快捷多了。
景色美，就是我们车停在景区东站附近，下来是西站，晚上9点多景区免费大包没车返回东站了，第二天返回东站租了一台车花了150元，建议车停西站
风景很好，亲眼看见的感觉很震撼，不过建议自驾游，区间车拴狗式的玩法有点那啥了
景色很美，值得一去，美中不足是距离伊犁市区太远了，需要花费一天的时间。建议可搭乘区间车去雪莲谷，然后从雪莲谷步行回到中转站，沿途景色很美
草原上面还是挺不错的，在这边也可以感受到不一样的风情，而且现在有很多钱花都出来了，就会更加的好，现在的季节来说的话，还是相差一点点的。
门票能用两天，第二天只买区间车就行了，时阴时晴时下雨，天气预报可以作废了。风景如画，流连忘返。
真的很难想象新疆还有这么美的景区，而且这里的遍地都是绿色，尤其是这里的居民，小孩子都骑马骑得那么潇洒，特别的羡慕在这里生活得无忧无虑。
茫茫的大草原上，只有我们一群人闯入这里，不变的是点缀在草地上的羊和马群，在雨雾缭绕中若隐若现。
大美新疆，旅游散心，带一家人出去玩，还是要去伊犁哈萨克自治州那拉提草原，有时间开车自驾游进景区，玩两三天出。玩的才能说是尽性。 因为疫情缘故，没有第二天再去玩，直接就离开了。
那拉提草原很漂亮，各个位置看到的湖水颜色和景色截然不同，玩得开心逛的愉快，携程订票很方便，这次走的空中草原路线，下次再换个路线玩玩。
这边还真的是去阳凤冠，特别的不错，这边也是西部一个比较大片的草原了，在这边也可以骑一下马之类的东西，还是挺容易感受到这边西北的风俗。
爬过了一座座山脉，来到了这个草坪，给了面前一亮的感觉。从来没有见过这么美的景色。这里是非常著名的牧场，风景非常独特。真的是美不胜收。
这个风景区坐落在新疆伊犁，那拉提镇，这里有高山，有草原，自古以来就是著名的牧场，风光迷人，它的景色非常漂亮，令人流连忘返，值得游览。
推荐空中草原线路，这个线路大约3个小时就可以。时间着急推荐够景区区间车。不着急推荐自驾游。
不愧为五A级景点，景色数一数二的，工作人员服务态度也不错，就是有的景点还在装修，影响美观。性价比高，总体超赞，景色不错，有趣好玩，
之前去过内蒙的草原，来到这里之后明显是不一样的感觉，我更喜欢这里的风景，与这里的民风，可以七匹马在草原上尽情的奔驰，享受一下乐趣。
性价比一般，没有看过山里草原的朋友可以去看看 全程区间大巴 到景点下车游览 学生票门票可以优惠还是不错的 就是游玩项目比较少 基本就是看风景
真的是值得一游蓝天白云策马扬鞭，完全就是歌词中上的那个，让我们策马扬鞭，活的潇潇洒洒，到了这里，好像一切的烦恼都没有了，只有美景
那拉提一共三条线路。只去了一条。感觉很满意很漂亮
那拉提，来新疆必须打卡的地方，绝对是人间天堂，草原，雪山非常的壮观，夏天来据说还要漂亮，现在多了一份苍茫的美，各有风采，推荐！！
那拉提:一个最接近太阳的地方！ 【景色】怎么拍都是美的，天美，景美，空气好。 【趣味】谈不上趣味，就是美啊。 【性价比】新疆玩不便宜。
很漂亮的地方！空中草原！美的很132块！往返区间车！玩也不累！大约三个小时吧！凉爽不热
那拉提风景挺美，适合住一天玩两天，推荐入住那拉提镇宿心壹号院，环境好，新房子，老板的妈妈热情善良，还种啦很多蔬菜，黄瓜西红柿真好吃，早餐家常美味，是旅途中的宝藏民宿！
这是非常美的一个地方，有草原有山，而且还有一些木棉可以起，起码感受一下这里的美丽风景，绝对会是放飞心灵的那一种，让你爱不释手。
新疆的景真的太美了，没想到这么美的草原还是第1次欣赏到，那拉提也是比较大的一个景区，在这里玩的人虽然不多，特别喜欢这里的环境。
景色优美，可以在草地上骑马。也可以漫步走在小路上，感受大自然的风光
那拿提草原像绿色的毛毯一样，软软绵绵的，区间车有些景挺漂亮的，就是不能下车拍照有点可惜
巩乃斯河，水量大，滋养着草场和两岸的冷杉林。
景色很美。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
那拉提旅游风景区的野百合也有春天，生长得非常茂盛而美丽，景色优美，风景秀丽，趣味性强，值得推荐给大家，感觉特别的好看，舒服。
总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，携程购票方便，快捷，省去排队等候。刷身份证件便可入内。且如果不用随时可以取消退票。
还记得夏天去的那拉提真的是太美了，我们这里非常热闹，但是景区里边超级凉爽，还有雪山有草原，而且还有牧民在一起生活特别的好！
秋天的那拉提草原真是漂亮的，亚高山草甸植物叶子开始变黄变红。住在草原的主要民族是哈萨克族，哈萨克族人喜欢驯鹰，经常能见到金鵰站在肩膀或手臂上。
这里植被非常的茂密，而且这里的草原跟内蒙古草原有相当大的区别，非常的茂密草，而且这里的人不管大小都会骑马，而且非常的奔放。
那拉提草原一年四季都有着绝美的风光，每年的 5 月至 9 月是旅游最佳季节。碧茵茂密的青草，漫山遍野的鲜花，将莽莽草原点缀得五颜六色。与内蒙古大草原相比，这里既有草原的辽阔，又有群山的俊秀；既有溪水的柔美，又有林涛的气势。它以特有的自然风貌，向世人展示天山深处一道立体画卷般的风景长廊。
那拉提旅游风景区，地处天山腹地，伊犁河谷东端。风景区自南向北由高山草原观光区、哈萨克民俗风情区、旅游生活区组成。 那拉提旅游风景区内集草原、沟谷、森林于一体，植被覆盖率高，野生动物资源丰富，因自然生态景观和人文景观独具特色，而被誉为“天山绿岛”“绿色家园”“五彩草原”。主要景点有天界台、游牧人家、塔吾萨尼（哈萨克语意为“美丽的山沟”）、天仙台、沃尔塔交塔观景台、雪莲谷等。
比较独特的景点，值得一看。比较独特的景点，值得一看。比较独特的景点，值得一看。比较独特的景点，值得一看。比较独特的景点，值得一看。比较独特的景点，值得一看。比较独特的景点，值得一看。比较独特的景点，值得一看。比较独特的景点，值得一看。
首先大家要知道的是：那拉提所有景区均不为人工打造，而是当地哈萨克牧民的天然牧场。因此旅行秘籍就是要在景区内进行徒步，去发掘那些鲜有人踏足的秘境。 所以如果你仅仅是在景区内跟着旅行大巴环游打卡，或跟着当地生意人骑马环游常规路线，肯定看不到最美的风景，最后你只会觉得对比票价，这个景区性价比并不高。
那拉提，新疆的宝藏之地，一年四季的景色都是可圈可点，春季的山花烂漫、夏季的葱茏一片，秋季的浓墨重彩、冬季的白雪皑皑，那拉提的任何一季都是美的，去辽阔的空中草原走一走，去连绵起伏的山上望一望，都是心旷神怡的美景，让人流连忘返！
4月-6月是那拉提草原最好的赏花季，从4月初顶冰绽放的野百合到6月下旬的阿山金莲、鼠尾草，各类山花争奇斗艳，这个时段的空中草原又被称为是空中花园；7月-9月的草原一片碧绿，羊群如云朵般移动，气候十分宜人，是避暑纳凉的好去处；10月-11月的那拉提草原，盘龙谷内五彩斑斓，天高云淡，是摄影的绝佳期；12月-3月的那拉提草原银装素裹，红柳妖娆，十分壮观。 目前那拉提景区具有摄影游、民俗家访游、自驾游、亲子游、研学游、星空露营、徒步探险、骑马穿越等多种旅游方式。景区内有骑马、漂流、直升机、固定翼、自行车、民俗家访、马术表演、旅拍等多种娱乐项目，设施成熟，游玩时很舒适。
那拉提草原又名（西）巩乃斯草原，瓦剌蒙古语意为“绿色谷地”（元明清时期这里是瓦剌辉特部牧区），哈萨克语意为“白阳坡”，在新疆伊犁州新源县那拉提镇东部，距新源县城约110公里，位于那拉提山北坡，是发育在第三纪古洪积层上的中山地草原。那拉提草原是世界四大草原之一的亚高山草甸植物区，自古以来就是著名的牧场。优美的草原风光与当地哈萨克民俗风情结合在一起，成为新疆著名的旅游观光度假区。
空中大草原，鹰击长空，牛群满山坡，还有还多可爱的小马驹。骑马是一定要体验一下的，在草原上奔腾比在马圈里面转圈可有意思多了
【景色】那拉提草原又名（西）巩乃斯草原，瓦剌蒙古语意为“绿色谷地”（元明清时期这里是瓦剌辉特部牧区），哈萨克语意为“白阳坡”，在新疆伊犁州新源县那拉提镇东部，距新源县城约110公里，位于那拉提山北坡，是发育在第三纪古洪积层上的中山地草原。那拉提草原是世界四大草原之一的亚高山草甸植物区，自古以来就是著名的牧场。优美的草原风光与当地哈萨克民俗风情结合在一起，成为新疆著名的旅游观光度假区。
五月初来到那拉提，只有小黄花点缀着几粒紫，但是空中草原和天成台上，群山和云雾的包裹仍让人感觉如入仙境。 离开时，摆渡车的师傅拉长了调子哼唱， 出发咯出发 再见了，美丽的那拉提草原 再见了，美丽的那拉提 我每天都能来到那拉提 驾驾！ 他把这车当成自己的坐骑，向我们炫耀他每天都可以来寻访仙境。
那拉提风景区是伊犁州旅游的龙头景区，新疆著名景区之一，有“人间天堂”之美称。自南向北由高山草原观光区、哈萨克民俗风情区、旅游生活区组成，拥有夏牧场、柯孜拉霞瀑布、望天洞等著名景点。它以独特的自然景观、悠久的历史文化和浓郁的民族风情构成了独具特色的边塞风光。
真的被坑了，像草原这种风景，都是绵延几十公里，怎么可能圈起来收钱？进入后印证了我的观点，门票135，和景区外面看到的一样，还要受罪排队等车，开车进去一人300，独库公路上的草原不知道比它好多少倍，真心建议各位不要浪费金钱和时间在这里，开车到独库公路上看草原吧，你会感谢我！景色一般，体验不佳，性价比低，
【景色】那提拉真的是个好地方呢，充满着异域色彩总是那么神秘，秋天的那提拉真的是美极了，让人陶醉沉迷其中 【趣味】环境空气质量那是没得说的，太喜欢这里啦，真的希望下次能再去一次，探索不一样的风景，最好是不同季节哦 【性价比】性价比很好的呢
亲身经历，真实感受，不粉不黑，希望能给广大游友一个参考。景区总体评价：名气很大，套路更深，景色一般，服务不好，游客体验差。 关于风景：河谷草原就是一个停车场；空中草原就是一片草场；盘龙古道没去，不做评价。 关于亲身经历及感触：之所以说是一个套路非常深的景点，大家可以从我接下来的叙述中体会。我在前往景区之前在携程购买了景区门票加空中草原区间车票，我们是自驾从巴音布鲁克前往的那拉提，之所以要先到东门是有理由的：河谷草原区间车的终点站就在东门，而我们首先就经过东门，从东门进就可以先在河谷草原游玩，然后出景区开车前往西门进入景区（景区门票是两日内有效的）前往空中草原，如此安排一是可以节省河谷草原区间车费用，二是节省了很多时间（从空中草原的区间车起点到终点往返要一个多小时，按照我的游览路线安排根本就不需要乘坐空中草原区间车）。 但是当我们上午10:00开车到达东门后套路就开始了：到了售票处的自助取票机上取网购票，结果工作人员说设备坏了无法取票，我就跟工作人员说请帮我人工取票，他说人工也取不了；我又说那我把网购的票退了，就在东门买一张景区门票总可以了吧！回答是：“可以，但是我们的售票员还没有上班，至于啥时候来不知道。你们还是去西门买河谷草原的区间车票过来玩吧！”当时是10:05分，售票员居然还没有上班，大家注意了，重点在工作人员的最后一句话“你们还是去西门买河谷草原的区间车票过来玩吧！”在东门设置了这么多的障碍最终目的就是要让你难以顺利从东门进入，逼着游客乘坐河谷草原区间车。因为不知道东门的售票员啥时候才来，我们只好开车去了西门，排队取了网购的门票加上空中草原区间车票，顺便买了河谷草原的区间车票。 我们先去的河谷草原，区间车途中停停靠了几个不入流的人造小景点，让人看到连下车的兴趣都没有。后来到了一个车站，司机把所有人赶下车，说是到了，需要继续换乘，问他去哪里换乘，很不耐烦的说往前走。在穿过了一段各种购物点后，又走了一段才找到换乘点继续坐车（原来这次换乘的目的就是为了让游客购物），到了终点站下车后就围上来一群人：漂流、电瓶车、骑马、脚蹬车……终于冲出重围，四下一看傻眼了，这就是个停车场，旁边就是东门，我们绕了一圈又回到东门了，区别就是多花了40块钱和时间，旅游大巴司机师傅诚不欺我也！可是河谷草原在哪呢？询问了停车场保安，答：“这里就是。”问：“都有啥？”答：“旁边这些骑马、漂流、电瓶车等项目都是，旁边的山也能爬，区间车回程时会停靠两个人工小景点。”心里顿时一万匹那个啥马奔过，敢情我花了40元就是从一个停车场坐车到另一个停车场。返程的时候依然要在一个四周都是购物点的停车场换乘，司机直接把乘客赶下车，也不告知接下来如何换乘，问了也不理，停车场也没有引导人员。最后还是边上的一个商贩告诉我们坐哪个车。至此终于对于为何在东门会有那么多的障碍有了深刻的理解，景区真可谓是用心良苦啊！ 接下来再说说空中草原。从那个所谓的河谷草原还要返回到西门游客中心，再排队检票乘坐前往空中草原的区间车往山上开。开了一段停下了，司机也不说是啥，咱也不知道，咱也不敢问，咱也没地方问。司机就说了一句“十分钟以后出发”就没影了。下车一看，就是一个观景台，问了一下从上面下来的人都有啥，回答就是爬得高点看看。上车接着走，开了一段又停了十分钟，就是路两边弄了两个小亭子和木栈道，四周长着半人高的杂草。又开了一段就到终点站了，也是一个停车场，所谓的空中草原就是在停车场四周的草场，实在没有一丢丢的特殊之处。 接下来再说说服务方面。游客中心的服务还行，大众化吧！景区里面那就是一个字-“非常差”。基本上没有游览指示，游客感觉很茫然，而且也咨询无门，司机只负责到点停车、开车，对于游客的咨询一概爱搭不理，偶尔在换乘站能见到一个调度之类的工作人员，对游客也是呼来喝去，其他的就再也见不到工作人员了。 最后总结：这是我到过的最最垃圾的5A级景点，没有之一，实在是想不通这么大的名气是怎么来的。大家如果是冲着名气可以来打个卡，否则就不要花冤枉钱了，真的是连一丝一毫可圈可点之处都没有；别说是独库公路了，就是从巴音布鲁克往那拉提那一小段，路边随便停一下的风景都比那拉提要好看。而且这个景区给人的感觉就是很下作，用一些下三滥的小手段目的就是为了钱，可能它们自己也知道这个就是一锤子买卖，很难会有回头客的。 对于游友的建议：走过独库公路的这里就免了，如果是巴音布鲁克与那拉提草原二选一的话坚决巴音，因为你去巴音图中就可以看到比那拉提漂亮的多的同类风景。巴音布鲁克草原的景色比那拉提漂亮多了。
从伊宁到那拉提，路上限速很多，基本上开不快。但是在乡间小路上开，可以感受到高速公路上看不到的风景。一天来回可以做到的，只是要早点出发。 我们甚至还上了独库公路，美、壮观。推荐可以这么开。草原看完看最美的公路
在那提拉玩了一会，感觉比喀拉峻草原好多了，景色也很好，还可以近距离接触雪山，景区很大，没有充足的时间的话会觉得很赶，但是开车的话要记得门票和通行的车票是要分开买的，下次还要再来一次，要在这里多玩两天，玩够了再走。
风景真的是很好，不过先去的空中草原，再去河谷，觉得差距太大，建议大家可以不用去河谷，直接去空中草原就可以了，去到那里，再坐车去雪莲谷，坐车100元，很美，照片都在另一个手机上，自然景观真的很美，7，8月是旺季，要提前预定好酒店，避暑胜地！
景区很大，我们选的空中草原线路，随着景区摆渡车一站站的走，离山体越来越近，景色很壮阔，来到最后一站可以继续买票乘电瓶车到雪莲谷，值得去，可以近距离接触雪山和溪水，雪莲谷往返加游玩大概一个半到两个小时
很值得去，原生态的大草原，很多马牛羊。
那拉提还是一个非常值得去的地方，在这儿呢，草地绿幽幽，白山啊，天山啊，白云啊，还有这种非常高的这种树木，让人感觉，啊，所有的地貌在这都能看到了，非常的了不起。
比不上喀纳斯，比不上巴音布鲁克，一个景区三条线路都要分开买票，景区车很多，上下车方便，不提供包车服务，打卡拍照的地方特别多，商业化性质，自然景色不去其他景区
我自己预留的时间有点短，所以只玩了空中草原一线，这里真值得花一整天去玩。山上非常冷，骑马上山来回只要100，哈萨克族人非常淳朴。可惜天气不好，雪山被云挡住了
不知道这里的草原有什么可圈钱的。在青海这就属于停车放水的，几百公里连绵不绝。
这里有草原有三年，而且还有雪山，骑上一匹骏马驰骋在草原上那是多么惬意而又放松的一件事情。看到当地的牧民真的很朴实，孩子们一个个都非常勇敢，骑着马在路上奔跑。
这么大的香蕉，果然景色也是不一样的，那拉提是我最喜欢的一个风景区。成片的树林，还有一望无际的草原，在这里骑着一匹骏马在草原上飞驰，是非常美好的一种享受。
大草原很美，空气特别新鲜，游玩也特别的方便。。风景超级美，特别适合拍照…
真的挺漂亮。没有网上说的那么差，18点进去感觉很舒服，一边阴天一边太阳
去过内蒙古，祁连的可以不去。太晒了，没什么意思，不过看到了老鹰捉小鸡。
空中草原这个噱头的确是…当你开在新疆的路上，沿途多得是空中草原，没有花田点缀的空中草原平凡异常，听说要去雪莲谷，要再买区间车票…反正个人认为性价比不高，人体草原、空中草原真的噱头的成分居多了
门票是两天有效的，这样子就有充足的时间玩耍。河谷草源有漂流，挺好玩的。
自然风光很美，可以看到草原，蒙古包，牧场等，有很多小项目，要单独收费。停车费另收5元。观光车气味浓，不大干净。
想体会与大自然拥抱的感觉吗？那就来那拉提吧，天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊。就是这种感觉，一望无际，放空自己，放下所有，与自然亲近一把，新疆欢迎你！
那拉提草原是世界四大草原之一的亚高山草甸植物区，自古以来就是著名的牧场。优美的草原风光与当地哈萨克民俗风情结合在一起，成为新疆著名的旅游观光度假区。
景区门票和不同的线路是分开买的，我们玩了河谷草原和空中草原，很漂亮，还遇到了雷阵雨，体会到了那拉提天气的多变。在河谷草原骑了马。从空中草原去了雪莲谷，爬到了雪山半山腰，看到了小雪莲，值啦！
开了很久的车到了那拉提，第二天一早就去了景区，就是当天很大的雾和雨。
路过的时候用了几个小时逛了一圈空中草原，9月份的草原草有部分已经转黄，所以景色相对差了一些，总体来说还可以
雪山、蓝天、白云、草原、牛、羊、马，美美哒景色看着心旷神怡，网上售票比游客中心售票便宜3元，无需取票直接验证身份证，方便快捷。
风景很美，门票很贵，一天足够了。可以开车进入
那拉提草原是一个高山上的草原，这里的草都是长毛草，但说实话也没感觉到具体有多长a的区别呢，就是这个地方可能得门票更贵一些，新那拉提草原本身没有什么意思，它里面有一个临海是非常值得一去。
比较独特的景点，值得一看。比较独特的景点，值得一看。比较独特的景点，值得一看。比较独特的景点，值得一看。比较独特的景点，值得一看。比较独特的景点，值得一看。比较独特的景点，值得一看。
不用取钱，直接刷身份证进景区，简单便捷。空中草原是最为推荐的。
新疆是个好地方啊！这里风景独好，真是好玩吃的也不错去，而且人烟稀少，就是民风可能彪悍，绝对要多注意才行。这里的同学们都是很萌的，不过旅游局额度可以推荐，推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐！
很多地方漂亮不漂亮，去了一看就知道我是比较喜欢这种自然的风景，而且还有很多摄影爱好者都来这里。真的对这种自然景观无法抗拒。
这个季节去那拉提空中草原基本都黄了，所以拍的小景，估计春天会很美，另外，第二天去独库公路，从景区外的公路一直开出去，感觉沿途的风景比里面更好些
第二次来这里了，一个值得去的地方，景色很美，景区服务也不错。
伊犁河盆地也就是伊犁河上中游，介于天山山脉北支博罗科努山与南支哈尔克山之间，穿越一系列山地和谷地。伊犁河盆地像个三角形，是个半封闭的地方，北可抵御来自西伯利亚的干冷气流，东可抗拒来自哈密、吐鲁番等盆地的干热，南可阻止塔里木沙漠风沙的入侵。
运气不太好 去了不到一小时，就下起大雨。进景区的路上看到了部分景色，还是很漂亮的，和其它草原比起来，因为云杉的点缀，更有层次感，有不一样的特色。这样的景色，在独库公路那拉提到巴音布鲁克这一段，也有很多。我们是六月中旬去的，草原上的花也不是很多
那拉提旅游风景区，位于新疆新源县境内，地处天山腹地，伊犁河谷东端。风景区自南向北由高山草原观光区、哈萨克民俗风情区、旅游生活区组成。那拉提风景区是伊犁州旅游的龙头景区，新疆著名景区之一，拥有夏牧场、柯孜拉霞瀑布、望天洞等著名景点，并入围“神奇西北100景”。
大自然真的很柔软，治愈了很多紧张与不安。
这里是新疆非常著名的草原旅游区。在这里你能够看到非常多的新疆人的生活方式。非常羡慕他们骑着马无忧无虑的那种，靠天吃饭的生活。感觉非常的幸福。
五月初，雪莲谷还不能进，稍微有点遗憾。不过这种河谷草原还是别具风貌的。景色不错。
非常美的大草原，值得再去。可是区间车却不尽如人意，每到一个站车点只给十分钟或十五分钟，连忙下车走上去再走回来就要十分钟了，几乎没什么照相欣赏的时间，司机把节省出来的时间把游客放到买羊肉串的地方待二十分钟，最后再把游客放到骑马的地方呆很长时间，就是为了他们自己赚钱。不知道景区是否晓得？按照景区规定，是否应该在车上公示游览整个行程下来的游览时间？还有应该在车内放景区宣传片呐，这么美的景区，乘车这样走马观花，蜻蜓点水游，真的是心情大打折扣。希望景区加强管理。
绿色伊犁，美丽的那拉提，草原风光如画。
雪山 草原 湖泊 牛羊 牧马 你能想到的这里都有，很童话，满眼都是绿色，网红桥可以晚点去，不用排队，确实很出片，区间车到站后可以骑马去网红桥拍拍拍。
九月底还是别来了……草黄了，说八月底就打草了，乐队不错，曲风特带好，但停车时间短，也没看到完整演出
新疆，伊犁至昭苏公路(简称伊昭公路)，道路崎岖，风景优美！
草原一般般，还没独库公路漂亮。但就是搞不懂这种景色圈起来收费的价值何在。自驾车进去一车600元，加上门票，900元一个车，完全没这个价值。
不愧为5A级景区，令人难忘，流连忘返！
那拉提空中草原线路，风景的确优美，周边设施一应俱全，保持体力，去最里面的雪莲谷，才是另一番景象。
本来打算8月份去的，攻略都做好了，突发时间。这是今天那拉提开住宿的朋友发来的订票和信息，需要的友友拿走不谢。能为大家起点作用，我也欣慰。
景色不错，风景总体还是不错的，相对于我们这种工薪阶层感觉还是有点贵。值得来!
值得一去的地方，不啰嗦，每到一个点就是能让你感受到不一样的内容，蛮好的，不虚此行，在携程订票，不用排队，拿着身份证就能进入景区内，方便
那拉提草原值得游玩，特别是空中草原线路~景区最后坐观光车去雪莲谷，徒步两小时，看到满山遍野的牛羊，非常开阔，还有雪山非常壮观，值得推荐
心旷神怡，那拉提一个放松心情的好地方，特别的适合放松心情，离开大城市到这里感觉来到了另一个世界一样，喜欢大草原的朋友可以来这里耍了👀
第1次来这种讨论的时候，我真的是会对你有感觉就失业了，整个草原上非常的干净，虽然地势有高有低，而且还有很多树木，但是我很喜欢这种感觉，就在当地人的家里特别有意思。还可以骑马。
那拉提草原没有课本上风吹草低见牛羊的场景，来回路上交通太不方便，大巴开了五个小时才到，可能是害怕人为破坏吧，能亲密接触的区域很少 ，一直在车上看，也没有骏马驰骋在草原的美女画面
风景还不错，不过最好看的景是再需要花钱去的雪莲谷。总体还行。价格略贵了些
非常漂亮，绝对不虚此行，直接上图，拍的不好，不要介意
山雨欲来了！够刺激！够旅游！爽！
那拉提景区真的有点一言难尽…玩的空中草原那条线…真的不如独库公路上的风景好看…没有去雪莲谷…也不知道盘龙古道那条线怎么样…总之有点失望…只能说一般吧…
美丽的草原那拉提。区间车上也是美景不断。不虚此行。
感觉比呼伦贝尔及巴音布鲁克草原更胜一筹，宛若仙境一般，让人留连忘返，在中国如果只看一片最美的的草原，我会选择那拉提草原，没有犹豫。
新疆一伊犁一那拉提草原，美丽而富饶，期待春暖花开。
新疆的风景在路上，景点景色不错，天气直接影响风景。
那拉提大草原闻名的空中草原！最绿的草原！满山遍花！
新疆是个好地方啊，这个是真的好玩的啊，来这里待了几天了，还是觉得好多的地方没有去，地方于地方都太远了，都是很美丽的风景，还是非常好的风景啊！推荐推荐推荐推荐几推荐推荐！
园区管路规范有序，人多但秩序很好，没有拥挤感，景色名不虚传，美轮美奂，置身其中，心情舒畅，地地道道一个天然大氧吧，有机会还想再去
空中草原需要玩一天，骑马很爽！我喘的比马都厉害
那拉提旅游风景区景色超美超美的，风景宜人，风光无限美，蓝天、白云、草原风光，令人耳目一新的感觉，性价比超高的，值得推荐给大家。
虽然遇上下雨，但那拉提草原还是非常美，令人震撼。推荐空中草原和雪莲谷，但那个网红打卡地就算了吧。排队人太多，没必要浪费时间，还不如多花时间走走看看，到处都是风景啊。
景色不错，但其实草原都大同小异，去一个就可以
实在太美了 去过内蒙古的呼伦贝尔大草原 当时已经觉得很壮观了 到了新疆的那拉提 直接甩内蒙古几个大街 那拉提是广阔 秀丽 大气的美 江山大美
不错，风景很漂亮，大自然的魅力。最后为疆藏地区门票做点贡献，国内的一概不当冤大头了。
那拉提草原名列世界四大河谷草原之一，原野上山泉密布，溪流似网，河道交错，森林繁茂，被人们誉为“空中草原”。好好好好好好好好好
很漂亮，风景一绝，不一样的美，一定要来玩！
我去的时候已经是国庆节，景区开放已接近尾声，山草也收割了，树叶变黄，草原还有成片的牛羊，景色依然很漂亮，有机会值得再去一趟
景色不错，雪山草原，值得一去，唯一的遗憾是没有自驾进入，不知道要提前预约，不过徒步到草原的腹地最好，靠近雪山那里的景色更美
去过内蒙古的草原跟这边完全不一样，新疆的草原真的是太美了，有山有水非常的棒。在新疆呆久了之后，完全会喜欢上这里的，太美了。
【景色】纯天然的感觉真好！！这是不错的选择
选择这个季节出游有利也有弊，有利的是景色很美，弊端就是人太多了，体验感偏差了点，记得2015年来的时候选择了五月底的季节，虽然草长出来一点没有七八月高，但是人不多，可能草花没那么多，景色也很美，下次选择九月底过来，欣赏不同的风景
第一天游玩了空中草原，第二天游玩了盘龙谷，售票工作人员说盘龙谷可以看到70%河谷草原的景，所以就没去河谷草原。说实话只有空中草原的风景好看一点，整体来说观赏度比不上赛里木湖，草原美景比不上独库公路的沿途风景。唯一好的就是可以近距离接触草原（因为羊牛马粪比独库上的少）
这里的山上一直郁郁葱葱，仿佛是一片一望无际的绿色海洋。在这里举目四望，一派生机勃勃的景象，有花有草，有森林有小溪，有蓝天白云有高山雪峰，有成群的牛羊也有散落的毡房，置身其中，不得不感叹大自然的美丽。聆听着远处传来的悠扬牧歌长调，草原让人感受到天地辽阔、岁月悠远，风吹过，人就像漂浮在海之上，伸出手，仿佛可以摸得到蓝天白云，还有近在咫尺的鸟语花香，胜似人间天堂。
新疆真的是太大了，我们来到新疆之后看到了非常多的美景，有很多的草原，每一个都是非常的壮观，那拉提是我比较喜欢的一个景区。
冬天就到了，西北风呼的刮来，大草原顿时穿上了一件银白色的衣裳，只有云杉和松柏不畏严寒，傲然挺立，苍翠如旧。不时的还能看到动物出没足迹，要是你这时来到大草原，热情好客的牧民会把你请到蒙古包里来，给你端上一碗热乎乎的奶茶和一盘香喷喷的马肉。这，又是那拉提大草原别样的一道风景。
很不错，比在柜台买票稍微便宜一点点，其实都一样很方便，新疆很不错的旅游景点之一。
抖音没有骗我，确实很美。8月26去的，遗憾的是山顶雪有些少了
很值得去。网购票还是需要现场取票，排队很久，建议改良。大家可以买一卡通，见下图，不过实名制，要每个人每个景点现场拍照，所以不能一个人帮大家取票，但是若走的地方多很划算了。不过这个门票不含区间车，区间车票要另外购买哦！
7月去的，穿着短袖，吹着凉风，头顶是一朵朵游动的白云，脚下踩着不平的小路，厚厚的青草像垫子盖在山上，马儿和牛羊在草地上吃草。高高的雪山近在眼前却触不可及，画一样的景值得一看，只是出行很不方便，没有景区直达机场的线路车
昨天剛遊，有三種方式可選擇，1:騎馬、2:區間車、3:觀光車(盤龍大道)，因那拉提看的是風景，不是歷史，所以個人推薦如是年青人的話選擇1，¥80@1小時，用2~3小時由哈萨克族小伙子帶你去遊玩才能真正感受大草原。
很漂亮，值得去，但是一定要做好防晒工作
给这个新疆伊犁风景区一个好评，风景美，趣味性也够，可以骑马坐车，多种选择，公园很大，可以玩一天，就是价格比较一般，但总的来说还是物有所值。
拉拉提还是属于一个我认为非常值得去玩的地方啊，这边在新疆来说可能是属于风景啊，各个方面都是很不错，能够拔得上尖的地方，可能个人感觉要比这个啊其他地方的草原更好一些，就这种天地相接的感觉啊，非常的棒。
那拉提草原是世界四大河谷草原之一，它山泉密布，溪流似网，河道交错，森林繁茂，被称为空中草原。在草原的黄金季节里，各种集会都在这里举行。很值得去看一看和欣赏。
那拉提草原的美景给我留下难忘的记忆。
那拉提旅游风景区，位于新疆新源县境内，地处天山腹地，伊犁河谷东端，总规划面积960平方公里。风景区自南向北由高山草原观光区、哈萨克民俗风情区、旅游生活区组成
风景集草原、雪山、森林、河谷与一体，还是很有看头的。但是一路上已经有点审美疲劳了，唯一的亮点是最后一站游牧人家之后走上去的河谷小溪，有很多牛马的地方很出片
個人感覺，喀拉峻草原比那拉提好看。
走在草原里面感觉心情都是如此的放松，看着这么蓝的天还有这么大的草坪，当地人骑着马在草原上奔驰的感觉印象非常的深刻。
美丽的草原我的家！风吹草低见牛羊！
新疆最著名的那拉提草原果然名不虚传！本来以为看了那么多草原会审美疲劳，但实际上并不会，各个草原都有不一样的地形景色。其中最令我震撼的就是那拉提，尤其是空中草原真的很大很大！
新疆真的是好地方啊，这里真的特别好啊，我觉得真是太好啦！这次没玩的太美啦，感觉真的没有玩够呢，下次还是要继续来啊，一定要再多玩几天呢，推荐推荐家庭条件！
景色宜人，有山有水，就是太远了。
这个世界上的草原好多，但是能美的让人心醉的可不多，那拉提草原地处新疆西北部，有雪山，有河谷，有草甸，有美女，犹如阿尔卑斯山脚下的风景，不禁感叹中国真大。
9月中旬山上草一半绿色一半黄色，也是很漂亮的，可以看到雪山，很多动物牛马羊什么的，随便走走很惬意，风景真的很美。
挺好的，风景很美。真的是天空中的草原，有区间车直接带我们上去，一路上有三个停靠点可以供我们拍照，目的地还可以骑马
这里景色非常好，能看见无边无际的大草原，风吹草低现牛羊。 【趣味】在这里策马奔腾。体验草原上的好听，非常有趣。 【性价比】在这里一住好几天，性价比非常高。
神仙境地，环境优雅，景色迷人。
景区太大了 只游了一条线 值得一游
第二次来到空中草原，一望无际的草绿色，远处的雪山与白云交错，蓝天白云！
6月下旬的那拉提草原美的无法用语言来形容，青***绿，野花盛开，牛羊成群总体超赞，景色不错，有趣好玩，性价比高，
景色很不错。部分景点单独收取门票和区间车车票，性价比一般般。景色不错，
那拉提草原，新疆最著名的草原之一，位于那拉提山北坡，自古以来一直是著名牧场。景区内河谷、山峰、深峡、森林一览无遗，自然风光和当地民俗风情交织在在一起。
那拉提草原，在蓝天白云下，草场，毡房，马匹，牛羊，牧人，悠闲自得！铺在草地上的野花绚烂夺目，美味的手抓羊肉香气扑鼻，热情的牧民让你合不拢嘴，一醉不休！
一路限速，终于在16点赶到景区，还好景区关门晚，还可以让我们玩三个小时，没有白来。很漂亮的空中草原，不虚此行。
风景优美，空中草原，美不胜收！
