1️⃣特色建筑：影视城里保存了很多老电影的拍摄场景，仿佛穿越到了古代。各种古城墙、老街道，随手一拍就很有感觉😄 2️⃣体验感爆棚：城里有很多活动可以参与，比如穿古装拍照、体验传统工艺制作等，真的太有趣了！穿上古装，瞬间感觉自己就是电影主角。 拍照出片🎬：这里的每一个角落都特别适合拍照，光影效果超棒。无论是白天还是傍晚，随便一拍都很有大片感！特别推荐在城墙上拍日落，绝美！ 4️⃣ 美食小吃🍑：走累了还能品尝各种地方小吃，味道超赞！推荐大家一定要试试这里的烤串🍢和手工冰淇淋🍦，真的嘎嘎香！
长河落日圆，大漠孤烟直。西部影视城景点不愧西部一绝，坐落黄河明珠银川贺兰山下。《大话西游》更是把景点和经典融为一体。多少人千里迢迢来银川来这里，赶到清城城墙下，看那至尊宝和紫霞仙子，那是属于青春的高光时刻。景区可看看玩点很多，需花时间慢慢品味。
影城里的复古建筑造的很逼真，属于是高仿。在这里拍了很多著名电影，非常有意义。影城里的复古建筑造的很逼真，属于是高仿。在这里拍了很多著名电影，非常有意义。影城里的复古建筑造的很逼真，属于是高仿。在这里拍了很多著名电影，非常有意义。
镇北堡西部影视城是位于宁夏回族自治区银川市的一个著名旅游景区，它被誉为中国最受欢迎的旅游目的地之一，也是中国十大影视基地之一。这个影视城建立在两座古代的屯兵城堡上，具有丰富的历史和文化价值。影城内有许多著名电影的拍摄场景，如《大话西游》、《红高粱》等，游客可以在这里感受到浓厚的历史氛围和影视文化的魅力。 游玩镇北堡西部影视城时，建议租一套古装，体验电影中的角色，增加游玩的乐趣。影城内有许多不同的场景，如影视一条街、文革大院等，可以让你仿佛穿越到了不同的历史时期。此外，影城还提供了非物质文化表演项目，如织布、擀毡、打铁、刺绣等，让你可以近距离感受传统手工艺的魅力。
来到银川，一定要去镇北堡影城。可以看到当年大话西游的布景。来到银川，一定要去镇北堡影城。可以看到当年大话西游的布景。来到银川，一定要去镇北堡影城。可以看到当年大话西游的布景。
🎬镇北堡影视城游玩攻略🎬 • 🚌交通方式： • 从银川火车站乘坐“游三”旅游专线直达镇北堡西部影城，预计4月21日起恢复运行，单程10元。 • 🎫门票价格： • 成人票价80元，全球通用户可能有优惠，建议提前查看。 • 📸游玩重点： • 🏰清城：《大话西游》主场景地，紫霞仙子的经典场景，适合换装拍照。 • 🌾明城：《红高粱》主场景地，空间大，有大话西游石碑。 • 🍜老银川一条街：怀旧风格，美食手艺街，适合闲逛。 • ⏰游玩时间： • 建议预留半天时间，特别是如果打算换装拍照，需要更多时间。 • 📷拍照建议： • 女生们过来一定要换装，整个城最美的就是你。 • 🌟特色体验： • 深刻感受到“文化是生产力”，在荒凉之地建起一座城，经营成5A级景区，确实很厉害。希望这份攻略能让你们的镇北堡影视城之旅更加完美！🌅🏰#值得去的古镇古村 #亲子游
一、景区概况 镇北堡影视城，坐落于宁夏回族自治区银川市西夏区，是国家AAAAA级旅游景区，也是中国十大影视基地之一。它以其古朴、原始、粗犷、荒凉和民间化的特色，吸引了无数游客与影视剧组。 二、历史渊源与创办背景 镇北堡影视城的前身是明清时期的边防戍塞，原名为镇北堡。1961年，著名作家张贤亮在一次偶然的机会中发现了这两座古堡，并在其小说《绿化树》中提及。而后，张贤亮凭借对这两座古堡的独特情感与远见卓识，于1993年正式创办了镇北堡西部影视城。 三、主要景点与特色 明城：作为影城的主要拍摄区域之一，明城保留了明清时期的建筑风格，空间开阔，布局错落有致。游客在这里可以欣赏到《红高粱》的主场景地，以及龙门客栈、昭青台、黄河窑、英雄寨等众多经典影视场景。特别是那座标志性的大话西游石碑，更是成为了无数游客打卡留念的必到之处。 清城：相较于明城，清城则更显古朴与荒凉。这里是《大话西游》等经典影片的取景地，紫霞仙子与至尊宝的爱情故事在这里得到了完美的诠释。盘丝洞、幸运之门、影视一条街等景点，让游客仿佛置身于电影之中，体验着那份浪漫与奇幻。 老银川一条街：这是一条还原了老银川街景的仿古街道，充满了怀旧与复古的气息。街道两旁，老银川汽车站、轻风美术馆、清风图书馆等建筑错落有致，让人仿佛穿越回了那个旧时光。在这里，游客可以品尝到地道的宁夏美食，购买到具有地方特色的手工艺品。 评价一下:来自四面八方的游客对镇北堡影视城赞不绝口。他们纷纷表示，这里不仅有美丽的自然风光与丰富的影视文化，还有浓厚的人文气息与独特的旅游体验。许多游客是冲着《大话西游》等经典影片而来的，亲眼见到电影中的场景并亲自体验那份感动与浪漫，让他们觉得不虚此行。更有游客表示，这里是一个值得多次探访的地方，每一次来都能发现新的惊喜与感动。镇北堡影视城以其独特的魅力和丰富的内涵，成为了中国西部的一颗璀璨明珠，更是中国旅游与文化的一张亮丽名片。无论是对于影视迷还是对于普通游客来说，这里都是一个值得一游的好地方。
镇北堡西部影城 位于宁夏回族自治区银川市，是集观光、娱乐、休闲、餐饮、购物于一体的国家5A级旅游景区。镇北堡西部影城以其古朴、原始、粗犷、荒凉、民间化为特色，主要景点有明城、清城、老银川一条街等多余处影视拍摄景观组成。 清城:大话西游的主场景地，也是紫霞仙子扎堆的地方。 明城:红高粱的主场景地，空间比清城大，也更好逛，大话西游石碑就立在这里。 老银川一条街:有点像美食手艺街，有很多怀旧的元素，可以逛逛。 🕹目前只有在游客中心盖章了。
位于宁夏银川市西夏区镇北堡110国道路东的镇北堡西部影城以古朴、原始、粗犷、荒凉、民间化为特色。在此摄制影片之多、升起明星之多、获得国际、国内影视大奖之多，皆为中国各地影视城之冠，故被誉为“中国一绝”。
到宁夏，必去镇北堡西部影视城。 门票：80 镇北堡西部影城，位于宁夏回族自治区银川市，是集观光、娱乐、休闲、餐饮、购物于一体的国家AAAAA级旅游景区 。 镇北堡西部影城以其古朴、原始、粗犷、荒凉、民间化为特色，主要景点有明城、清城、老银川一条街等多余处影视拍摄景观组成 。电影《大话西游》、《新龙门客栈》、《红高粱》等在此取景。 分为清城和明城两大部分： 清城，位于镇北堡西部影城北端（景区正门口），建于清乾隆五年，是明城被地震摧毁后奉乾隆旨意夯筑的另一个兵营，故名“清城”。两座兵营相近，可见贺兰山东麓的军事价值。清城外形似大龟，取“灵龟下山，吉祥如意”之意。清城内部以各种民间、民俗工艺表演为主，主要景点有瓮城、幸运之门、神秘山洞、百花堂、影视一条街、古堡龟卦、都督府、牛魔王宫、观音阁、展厅、明星犬舍、告子亭等。清城堡的第二道城门，被称为“幸运之门”。之所以被称为“幸运之门”，因位于贺兰山中段，有卧龙怀珠之势。在该座城门拍摄取景的《朱元璋》、《飞天》、《大话西游》等都大获成功，所以中国影视界就把这座城门叫做“幸运之门”。 明城，位于镇北堡西部影城西南端（清城南侧），建于明弘治年间，是明代沿长城西北线所建的众多军事要塞之一，取名“镇北堡”。清乾隆三年，镇北堡兵营毁于地震。明城体现原始、粗犷、古朴、荒凉的自然面貌，是影视城的主拍摄场景，主要景点有聚宝盆、牧马人、文革大院、月亮门、关中城门、柴草店、盘丝洞、定州总管府、酒作坊、九儿居室、铁匠营、遗址廊、招亲台、龙门客栈等。明代所建镇北堡震塌后，清政府重修兵营。镇北堡一地有两府兵营，为中国独有的现象，形成一个“太极图”。 进来对姑娘都会拍一套紫霞仙子写真的，里面有三五家拍摄机构，我选的是最贵的，其实也就是服装更好看点，造型、摄影师也都千篇一律。 写真：780（10张精修） 写真分几个档次，我选择的是规格最高的，她家服装比较新、也比较好看。 有专门化妆师、摄影师。 不过头发千篇一律，不适合露脑门的姐妹们需要提前沟通好。 摄影师就是流水作业，最好有个朋友跟着，抓紧手机拍摄不同机位，因为服装租用时间只有1个小时，超时还需再付费。
“只有荒凉的沙漠，没有荒凉的人生大沙漠中心最有名的立志标语，人生很多时候，会有遇到低谷、迷茫、绝望，但并不表示，这就是终点，就是结束，未来很长，何惧风霜！终于驶出沙漠公路，离开无人区，有信号了，因为洪水把路冲断，今天玩的好开心。
致敬经典，当年看录像带第一遍其实完全没看懂，还在读书呢。[憨笑] 交通: 自驾过来的，没想到下午三点多还是车满为患，停不进去，最后停在斜对面温泉小镇了。不过景点够大，里面倒是还行。 时间: 认真逛需要两三个小时。换服装拍照那就更不止了，反正满城的紫霞仙子。轮着取景拍照都够呛。 项目: 三个大区，民，清，明。民国没啥可看，时间尽量消耗在另外两个区域，现场有很多道具可以用来拍照。自己穿一套汉服啥的来这应该也能玩的很嗨。
镇北堡西部影城可以说是西部地区最有名的影视城了！也是来银川必来的景点之一！这里拍了无数的影视剧，其中最出名的就是《大话西游》了！景区里有博物馆，介绍了这做影城的前世今生！原来这里单单是为拍电影完全新建的无灵魂的假基地，而是有历史感的，在原始的城墙基础上修复起来的！这种保护和利用还是比较合理的，很多场景也确实经典，来了宁夏一定要来这里哦！
镇北堡影视城，镇北堡在明朝时期曾经是重要的边防要塞。目前，分为明城，清城和银川老街部分。 里面有好多真人一样的蜡像，很有特色。曾经也有很多电视剧，电影在这边取景，例如红高粱，牧马人，大话西游。 不过因为受疫情影响很多室内的场馆并没有开放，例如盘丝洞。 其实整个景区距离银川市区并不远，有公交车直达，但是坐公交车的话，发车时间太固定一天只能玩了一个景区。 有点浪费时间，参加一日游不合合适，因为最近，西夏皇陵的博物馆因疫情原因也没有开。 所以只能租了一辆车，在这游玩完之后去了贺兰山岩画，两个景区距离非常近。 总体来说，影视城还是挺不错的，值得推荐。
镇北堡西部影城是在一个原始古堡的基础上修建的。这里保持并利用了古堡原有的奇特、雄浑、苍凉、悲壮、残旧、衰而不败的景象，突出了它的荒凉感、黄土味及原始化、民间化的审美内涵，尽可能地保留了它特殊的审美价值，让电影艺术家们在这一片西部风光中心情尽兴地发挥他们的想象力和创造力。
非常棒的影视城！应该是中国最北的吧，而且是最早做出来的西北地区的影视城，关键是这里以前还是明清时代的古堡！是真的文物古堡！张贤亮在这里花费了很多心思！做了很多的事情，一个文人做成这样真的不容易！大话西游的取景地，一定要来看看哦！
面积大，整体很不错，拍照效果好，值得一游，银川最值得看的景点。来银川的朋友建议可以自己坐车去游览，交通方便，时间充足，可以慢慢欣赏风景。
镇北堡中国西部影视城，是在一个原始古堡的基础上修建的一个影视拍摄基地，兼顾影视拍摄与旅游。影视城原始古朴，甚至有点破落，的要是拍摄西部题材的影视，著名的《大话西游》很多取景都是在这个影视完成的。
也许是对大话西游爱情的一种执念，以前一直幻想自己会是紫霞仙子，有一天会有一个盖世英雄踏着七彩祥云来接我，做了一回紫霞，也是算圆了儿时的一个梦吧！
镇北堡西部影视城，在此摄制影片之多，升起明星之多，获得国际，国内影视大奖之多，皆为中国各地影视城之冠,故被誉为“中国一绝”。华夏西部影视城已逐步将单纯参观型的旅游点发展成既有观光价值，又有为游客制作影视片及餐饮、购物、陶艺、骑射等多样化服务的娱乐型旅游区。
坐标:银川-镇北堡西部影城 来银川必打卡处!!! 大家都熟知的《大话西游》《龍門客栈》《红高粱》等很多影视剧都是在这里拍的~ 整个影城挺大的，我们是下午3点半到达的，在里面玩到6点多才离开 我们玩的不算特别仔细，如果玩的仔细点，估计得玩大半天 门票:80 里面可以租紫霞仙子的衣服，20元20分钟，50元1小时，衣服质感比较一般，如果想要质感更好或者更特别一点的话，建议提前网上买好带着。里面还有一些娱乐项目骑马骆驼射击游戏等如果觉得景区太单调了，可以玩一下，都不贵。
这里真的太棒了，人少，景大，拍照的地方多的数不胜数，这里拍适合长焦广角镜头！我们一行三人去的，一进门就是最经典的音乐围绕着你，至尊宝，紫霞仙子，曾经的一幕幕涌上心头，慢慢的回忆！呼哈~里面主要分为三大板块，各具特色！建议带小孩的家长，备点吃的，一早进入，里面真的好大好大！里面的仙子更是数不胜数，男孩的福利奥！最有趣的是那个花满楼，抛绣球，迎新娘，我着实体验了一把！当时有点尴尬，此处省略一万字
早上八点十分银川出发，八点五十就到了，停车场车不多，可能太早了吧！携程买的票，直接刷二维码就可以进去了！老年票还得去窗口换一下票。。。直接用身份证不能进！景区主要是清府，明府，银川老城区，三个地方最为好看。。。大约三个小时一个地方一个小时。。。路比较好走，走走停停也没觉得累，就是这个季节水少了点，缺了点灵气！如果十分满分只能说七分。。。总体还行
俗话说的好，期望越大失望越大，最好的就是不要报太高的期望。 这里和想象中的影视城差不多，但又差很多，因为差演员，很多剧照都是很久前拍电影/影视剧的场地了，现在就是单纯供游客游览的地方，不知道怎么形容我心中那种空虚的感觉。
景区离市区不远，打车几十块钱即可到达，很多人知道镇北堡都是因为大话西游，的确，大话西游的电影元素在镇北堡是一种独特的存在，这次说是过来朝圣也不为过，这里拍过无数电影，景区尽显西部的荒凉，也不知道刻意还是故意，整体来说景区与想象之中还是有落差的，总之感觉有点破败的迹象，肯定还是值得来的，或许带着一点遗憾走，也未尝不可。
可以带狗子直接进入景区非常开心（貌似大体型的狗子要询问一下）景区很大，非常不错。银川对狗子各种友好！（之前带小狗子去新疆真的是不方便…景区对65岁以上老人免票。成人票价也有优惠。可以玩一整天的地方，强推。
镇北堡西部影城，位于宁夏回族自治区银川市内，离机场大约40公里，还是很远的…这里拍过很多知名的电影电视剧，比如耳熟能详的红高粱，大话西游等等，来到这里置身其中，就感觉回到了以前的大西北黄沙的小镇一样，随意的拍照都能出片。
没有满目的繁华，只有逝去的芳华，多少人看到这熟悉的场景，忍不住穿起戏服扮起心目中的紫霞仙子，等着至尊宝那一段深情的告白，“曾经有一份真挚的爱情摆在我的面前，我没有珍惜，等到失去的时候才后悔莫及，人世间最痛苦的事情莫过于此，如果上天再给我一次机会，我会对那个女孩说我爱你，如果要在这份爱上加上个期限，我希望是一万年”
如果你以为镇北堡只是一个影视基地，你错了！如果你以为镇北堡只有“红高粱”和“大话西游”，那你也错了！我想告诉你的是，镇北堡的内涵比你想的要多的多。镇北堡原先有明代和清代的两座军事堡垒，也是两个兵营。明代的被地震震毁，只留下了一道城墙，清代的保存较为完好，里面有很多古建筑，砖雕木刻都十分精美！我们整整玩了5个小时才出来！
镇北堡(bu第三声)，是很多电影的拍摄地，最熟悉的场景是《大话西游》片尾紫霞仙子和至尊宝站立的城楼，多少儿时的记忆，给五颗星也有部分是因为情怀。7月份来的，很晒，只在清城中稍微逛了下，和小伙伴们挑了牛府中几个场景拍摄小电影，接着午饭后就离开了。如果下次还有机会来银川，会再来的。
镇北堡西部影城是国家AAAAA级旅游景区。镇北堡西部影城被誉为“中国一绝，宁夏之宝”，就象到北京旅游“不到长城非好汉”一样，到宁夏旅游如果没到“镇北堡西部影城”就算白玩。迄今为止，这个貌不惊人的外景场地里，已经拍摄了八十多部影视剧，象《牧马人》、《红高梁》、《黄河谣》等影片。
中国著名的影视基地。拍过无数的好电影。 新龙门客栈，大话西游。很多知名的西部影片，都是在这个基地拍摄的。 娱乐性很强。看着电影中的场景，自己沉浸其中很有乐趣。
这里非常值得去游的景区，是民营的影视城，里面最为值得看的就是张贤亮先生纪念馆，也就是影视城创办人。一个从特殊社会背景下从北京被下放到宁夏的人，恢复自由后的那份执着，对宁夏人的感恩，看了令人感动。
经典场景要数大话西游了！满满的都是回忆！紫霞仙子和至尊宝啊！无数电影都在此取景，值得一去，分成三个区域，每个区域都有义务讲解可带你参观介绍，可以先跟着讲解走一遍然后再慢慢逛！
宁夏必打卡景区—镇北堡影视城，追寻属于你的“至尊宝” 镇北堡西部影城以其古朴、原始、粗犷、荒凉、民间化为特色，主要景点有明城、清城、老银川一条街等多余处影视拍摄景观组成 。
曾经有份真挚的爱情摆在我的面前，我没有珍惜，等到失去的时候才后悔莫急，人世间最痛苦的事莫过余此，如果上天在给我一次机会，我会对那个女孩说我爱你，如果要在这份爱上加个期限，我希望是一万年
可能是西部最大的影视拍摄基地了，很多著名的影片都在这里取景，红高粱，大话西游…信步走过，仿佛回到了从前，追忆青春也好，追忆似水年华也罢，就当给记忆画上一个句号吧！
满城的紫霞仙子，你总有中意的吧。 跨越千里只为圆一个紫霞梦，遍地是紫霞，再无至尊！女孩子都有一个紫霞仙子梦，期待着有朝一日穿上一袭红衣，装扮上属于自己的紫霞仙子。 镇北堡西部影城,堪称是中国电影的好莱坞，国内四大影城，圆你埋藏心中的明星梦 《牧马人》取景地，宁夏银川镇北堡西部影城，电影中老许秀芝的家。中国电影从这里走向世界的地方。我要说镇北堡西部影视城，有着许许多多的场景，光去玩cosplay都可以玩上大半天的了。
镇北堡西部影城是在戈壁荒滩上建起来的影视城，原址为明清时代的两座边防城堡遗址——镇北堡古城。镇北堡古城两座城堡是明清时期为防御贺兰山以北外敌入侵而设置的驻军要塞，根据修建的年代，分别叫做“明城”和“清城”。无论是哪个年代出生的人，都能在这里找到属于自己的那片回忆。
银川镇北堡西部影视城建于1993年，属于比较早的影视城，这里拍摄的第一部影响大的电影应该是《牧马人》，第二部影响较大的是《红高粱》。这里的特色很明显，有非常明显的西部黄土高原的荒漠特色，在这里可以拍到一些自己喜欢的照片。
镇北堡西部影城，位于宁夏回族自治区银川市，是集观光、娱乐、休闲、餐饮、购物于一体的国家AAAAA级旅游景区。由作家张贤亮于1993年9月21日创办。 镇北堡西部影城以其古朴、原始、粗犷、荒凉、民间化为特色，主要景点有明城、清城、老银川一条街等多余处影视拍摄景观组成。 2007年4月，镇北堡西部影城被评为“中国最受欢迎旅游目的地”，是中国十大影视基地之一。电影《大话西游》、《新龙门客栈》、《红高粱》等在此取景。2018中国黄河旅游大会上被评为“中国黄河50景”。
镇北堡西部影视城，是作家张贤亮创办的。影视城看着很西北也荒凉，到处黄土堆的场景，就是这样拍摄的影视作品获得了许多国际国内大奖。参观时天气阴晴不定，阳光明媚的瞬间会天昏地暗沙石狂舞，让你置身在风沙弥漫的古战场中的感觉。
💫镇北堡西部影城以其古朴、原始、粗犷、荒凉、民间化为特色，主要景点有明城、清城、老银川一条街等多余处影视拍摄景观组成 。 💫2007年，镇北堡西部影城被评为“中国最受欢迎旅游目的地”，是中国十大影视基地之一 ，电影《大话西游》、《新龙门客栈》、《红高粱》等在此取景，2018中国黄河旅游大会上被评为“中国黄河50景”。 💫说中国电影从这里走向世界，这句话一点也不为过，镇北堡影城本身就有东方好莱坞的称号，许多在世界上有影响的中国电影，也是在这里拍摄完成的。 🌟亮点特色： 1⃣清城 清城，位于镇北堡西部影城北端，建于清乾隆五年（公元1740年），是明城被地震摧毁后奉乾隆旨意夯筑的另一个兵营，故名“清城”，两座兵营相近，可见贺兰山东麓的军事价值，清城外形似大龟，取“灵龟下山，吉祥如意”之意，清城内部以各种民间、民俗工艺表演为主，主要景点有瓮城、幸运之门、神秘山洞、百花堂、影视一条街、古堡龟卦、都督府、牛魔王宫等，清城堡的第二道城门，被称为“幸运之门”，之所以被称为“幸运之门”，因位于贺兰山中段，有卧龙怀珠之势，在该座城门拍摄取景的《朱元璋》、《飞天》、《大话西游》等都大获成功，所以中国影视界就把这座城门叫做“幸运之门”。 2⃣明城 明城，位于镇北堡西部影城西南端，建于明弘治年间（公元1500年），是明代沿长城西北线所建的众多军事要塞之一，取名“镇北堡”，清乾隆三年（公元1738年），镇北堡兵营毁于地震，明城体现原始、粗犷、古朴、荒凉的自然面貌，是影视城的主拍摄场景，主要景点有聚宝盆、牧马人、文革大院、月亮门、关中城门、柴草店、盘丝洞、定州总管府、酒作坊、九儿居室、铁匠营、遗址廊、招亲台、龙门客栈等，明代所建镇北堡震塌后，清政府重修兵营，镇北堡一地有两府兵营，为中国独有的现象，形成一个“太极图”。 3⃣老银川一条街 老银川一条街，位于镇北堡西部影城东南端，2012年，用时97天兴建了“老银川一条街”，该景区以复制原“宁夏省国民政府”（即“马鸿逵官邸”）的建筑物为中轴，以解放前银川市最繁华的“柳树巷”为蓝本而打造，再现了当年的老商铺、老街巷。
本来对影视城并没抱有很大希望，没想到这里竟然是难么多著名电影和电视剧的拍摄基地。当然最有名的一定是《大话西游》，景区里有租衣服的，所以到处可见“紫霞仙子”的身影，不得不说，红色衣服和这里的土黄色更配哦，瞎逛逛三个小时足够，喜欢拍照的可能要多留点时间了
镇北堡西部影城，位于宁夏回族自治区银川市，是集观光、娱乐、休闲、餐饮、购物于一体的国家AAAAA级旅游景区 。由作家张贤亮于1993年9月21日创办。镇北堡西部影城以其古朴、原始、粗犷、荒凉、民间化为特色，主要景点有明城、清城、老银川一条街等多余处影视拍摄景观组成 。2007年4月，镇北堡西部影城被评为“中国最受欢迎旅游目的地”，是中国十大影视基地之一 [2]。电影《大话西游》、《新龙门客栈》、《红高粱》等在此取景。2018中国黄河旅游大会上被评为“中国黄河50景”。
《中国电影从这里走向世界—— 镇北堡西部影城》 来银川，闻名遐迩的西部影城，自然不会错过，从银川市内，乘坐公交车，来到了距离市区30公里的《镇北堡西部影城》， 不同于其它影视城，《镇北堡西部影城》是在镇北堡二座原始古堡——始建于明代弘治年间的兵营的基础上修建的，保存了大西北原有的雄浑，苍凉，黄沙滚滚，粗犷、纯朴、原生态民风民俗，大西北的缩影， 徜徉在明城——清城——银川老街，仿佛走进时光隧道，穿越百年……， 景区很大，节假日人多，也没有感到拥挤，
大话西游、红高粱等电影的取景地，作为一个知名影视城，这里还是很有人气的。在银川呆了几天，逛了几个地方，就这里看到很多人在玩。里面的房子雕像等等都是道具，边玩边逗弄，玩了一整天，手机相机拍得没有电了。真是不错。另外，里面的展馆可以看看，微缩景观很好地展示了西北民俗文化。
镇北堡西部影城是好多知名电影的拍摄地，比如红高粱，比如大话西游，比如新龙门客栈。好多在电影中看到的画面都能在这里找到，蜘蛛精的洞府啊，龙门客栈的客栈内景啊，不过，这些地方看过发现，电影真是骗人啊，场景都小到没法看，电影却拍得美到爆
真的，一去就爱上了这个地方，一个梦寐以求的摄影基地，一共拍了几百张不同角度的照片，在这里留下了一万多个脚印这里从1981年开始就创作了影视作品，也就是这里，中国的电影走向了世界。太多太多导演偏爱这里了，影视作品已经达到了一百多部，其中最熟悉的就是张艺谋导演的《红高粱》，刘镇伟的《大话西游》系列。
票价：用同程plus 优惠价55元，儿童优惠价20元，60岁以上老人免票，但是需要拿身份证换票，网络票直接扫码入园。 交通：自驾的就不说了，跟着导航走，停车场很大。国庆期间车流量大，但是不太堵。非自驾的，乘游3（新月广场，人民广场，火车站，也就是立交桥），票价10元。从新月广场过去30多公里，全程1个小时30分钟左右，注意预留时间。返程13点20.平时只有一班车9点从新月广场发车，国庆期间加开了一班。或者从八一车场乘57路，大概30分钟就能到，票价1元，游8也可以。乘57路到八一车场再转102，快16点才到火车站。景区：大西北缺水，灰尘很大。秋天早晚温差十几度。景区规模看起来不太大，快11点进的景区，走马观花的游览，小孩和老人都很累，14点30分出来，好几个地方还没有逛到。原来真不知道这个影视城，看了介绍才知道这个影视城有些年头了。上世纪90年代就开始在这里拍电影了。总共有100多部电影电视剧在这里拍摄过，包括我们熟悉的，锦衣卫，红高粱，新龙门客栈，大话西游，火烧红莲寺，书剑恩仇录，侠客行，双旗镇刀客，大旗英雄传，乔家大院。我去过很多影视城，没想这个影视城拍过那么多。
大话西游的拍摄地.～一种情怀！ 景区很大.用心走完至少3个小时.每到一处都有兴奋激动的心情.旅游旺季人很多.想要真的很难找出单人照片.我去的比较早.差不多开门没多久就进去了.坐上马车先逛一圈.找个靠里的地方下车.往里往外逛.～另外景区里可以骑马&骑骆驼.收费也不是很贵. 另外这里是大西北.暴晒.空气干燥～到这里一定要防晒！补水！
中国三大影视城之一、位于银川市35公里处的镇北堡西部影城，《牧马人》、《红高粱》、《黄河谣》、《东邪西毒》等40部电影在此相继拍摄成功，并走向了世界，被誉为东方的好莱坞。与其他影视城不同，镇北堡影视城原址为明清时代的两座边防城堡，是中国北方古代小城镇的缩影，很值得参观…
在位于银川西夏区的西部影城里拍摄过的最著名的电影应该就是《大话西游》了，时至今日，在很多80后、90后、甚至是00后的眼中依然堪称经典。另外还有《红高粱》、《刺棱》、《锦衣卫》、《乔家大院》等多部影视作品也曾在这里取景拍摄。
银川镇北堡影视城位于银川市城区西北，距市心约30公里，这是由国内著名作家张贤亮主持创建，建于一座废弃的明代古堡之上，充分发挥想象力和创造力，表现和突出了西北高原雄浑、粗犷的黄土性及民间性，特色鲜明。这里曾拍摄过“老人与狗”、“红高梁”等多部影视剧，为国内三大影视基地之一，国级5A级景区。门票100元，60岁以上老人与1.2米以下儿童免票。
大话西游、新龙门客栈、红高粱等无数经典影视剧的拍摄基地，就是这里啦！电影里的那些再熟悉不过的场景，全部都被保留了下来，徜徉其中，历历在目。 在我们出发去镇北影视堡之前，想着就是一个影视基地，估计随便拍拍照，一两个小时就搞定了，没想到一路上边逛边拍整整花了四个多小时！这里没有过多地需要解说的，尽情的拍照吧！ 【景观独特性】★★★★★ 闻名全国的影视基地，可以看到很多经典电影取景地 【景观劳累度】★☆☆☆☆ 无需跋山涉水，惬意的闲逛拍照 【景观耗时长】★★★☆☆ 两到四个小时左右，取决于你有多爱拍照
镇北堡西部影城，是集观光、娱乐、休闲、餐饮、购物于一体的国家5A级旅游景区。由作家张贤亮于1993年创办。影城以其古朴、原始、粗犷、荒凉、民间化为特色，主要景点有明城、清城、老银川一条街等多余处影视拍摄景观组成，是中国十大影视基地之一。电影《大话西游》《新龙门客栈》《红高粱》等在此取景。2018中国黄河旅游大会上被评为“中国黄河50景”。深爱《大话西游》的朋友，完全可以来这里朝圣。
镇北堡西部影城，位于宁夏回族自治区银川市，国家5A级旅游景区，中国十大影视基地之一。 影城以其古朴、原始、粗犷、荒凉、民间化为特色，主要景点有清城、明城、老银川一条街等多处影视拍摄景观组成 。 电影《大话西游》、《新龙门客栈》、《红高粱》等在此取景。影城自1993年9月21日由作家张贤亮创办，截止2016年，有144部影视剧在此取景。 在影城内，当我每每看到熟悉的场景，脑海里浮出电影画面与对白，感慨岁月蹉跎，这些经典影片，伴随了我的成长历程，讲真，在现场特带感。 【张贤亮纪念馆】位于清城内。 张贤亮，国家一级作家、收藏家、书法家、镇北堡西部影视城创办者。纪念馆是一座中西合璧的花园式四合院，陈设用实物、图片、文字和声像等形式按照时间顺序回顾了作家传奇的一生。张贤亮先生百折不挠的精神，高瞻远瞩的视野，令人肃然起敬，钦佩至极。
和朋友一起去的，影视城里的道具看起来是真假，但是拍照出来好真啊，哈哈，有大话西游的场景，也有好多熟悉的电影场景，还有革命风格的，最外面还有一大片向日葵。之前也去过横店影视城，完全不是一个风格，西部影视城沙漠风格居多。
镇北堡影城位于宁夏回族自治区首府银川市，是中国三大影视城之一，也是中国西部唯一著名的影视城，国家5A级旅游景区，好多影视剧都在里面拍摄过，门票建议网购会便宜些，大家熟悉的好多影视作品如新龙门客栈、红高粱，黄河绝恋等，其中最经典的莫属大话西游--爱你一万年了！都是在这边取景拍摄的！和浙江的横店影视城比完全是另一种风格，包含明城、清城、老银川一条街等景区，总体规模还是挺大的，一圈逛下来也得要半天时间。如果你是追星一族的话，也可以穿上戏服cosplay一回，摆几个pose，感受下戏里的场景！
很有意思的影视城，许多著名电影都在此拍摄。典型西北风光，拍照圣地。可以碰见100多个紫霞仙子是真的！哈哈哈 节假日期间人会很满排队很久没必要，可选择早上8点开门时段去。里边有明代和清代两个时期的军事堡垒。明代堡垒风化严重保护的也不是很好，人相对集中在清堡垒大话西游处。
对于普通人来说，真的是一次很好的体验，身临其境的感觉挺好，如果遇到拍摄剧组，很有穿越的感觉，这边古装剧景很多，亲眼所见，有种圆梦的感觉，毕竟好多电影是从小到大的记忆，特别是星爷的大话西游，看到那个城门楼，我发的朋友圈只有两个字，真实的感受，朝圣
如果你有看大话西游，龙门客栈，这个景点是必去的一个景点。里面很多似曾相识的场景，不得不说2个小时下来，好像走过了中国好多地方。有窑洞，有沙漠，有古老的银川大街，还有古城。我跟着一个讲解员走，走着走着觉得她有点太慢，我就自己走着看，但是很容易就会跟到别的讲解员，所以不用担心。我是跟团去的，导游给了足够的时间游这里。
镇北堡最大的吸引莫过于大话西游，其实龙门客栈也是蛮有名的，个人感觉如果只是单纯的旅游观光，可能不会觉得有什么好，但是，这么多的场景道具，你完全可以融入其中啊，发挥自己的想象力，多照些好玩的照片，才是镇北堡真正的乐趣
算得上是网红景点了，多部70，80后看过的电影在这里拍摄过。整个影视城很有大漠的荒凉感觉以及老银川的的感觉，参观的话三个小时差不多足够了。
镇北堡影视城分为“清城”、“明城”和“老银川一条街”，面积不大，布局清晰。 清城：大话西游的主要取景地。 明城：有龙门镖局，黑风寨，红高粱的取景地。 老银川一条街：当年老银川的街道。
好好玩还是有点看头的，不愧是中国电影走向世界的窗口。影城有绿色衣服的导游可以跟着听故事，不过在明城这里会压时间让你在阿拉伯沙画这里待很久
清城、明城和民俗街三个区域，很大很好耍，值得一逛，《大话西游》取经地就在清城入口处，记得回头看一看，不然就会像我一样，找了一路结果在出城之前抬眼一望……幸好没错过，哈哈哈哈
宁夏银川必去景点。尤其对电影《大话西游》有特殊情结，那更得去一下实际摄制地。这里曾经摄制了近千部影视剧。景点老板张贤亮先生的特殊经历也值得细细品位。这里还有他个人收藏博物馆，还是值得一看的。
银川市城区西北郊区贺兰山东麓空旷的荒野上，原有两座古代城堡遗址，这就是闻名国内的镇北堡古城，被誉为“中国西部影视城”。古堡特有的奇特、雄浑、苍凉、悲壮、残旧、衰而不败的景象让人印象深刻。
影视城是我来银川旅游感觉最好，最值得去的一个地方，超级喜欢这里，分了三个区，清城，明城，老街，整个游玩下来大概需要三个小时。里面都是很多电影的拍摄地，道具那些都很逼真，总之来了不会失望。
很好，半天时间就参观完了，内容很多，非常适合打卡拍照，景色很美，遇到了热心的导游，免费讲解，还帮我们拍照，三个部分都参观完了，感觉值得一去，这是一个有故事的地方，拍了很多影视剧，推荐
去的时候记得做好防晒，最好把每个部位都捂严实了，紫外线很强，我去的时候几个小时给我晒黑几个度，里面逛起来很悠闲可以慢慢逛，累了就坐着歇歇就好，感觉这个地方景区消费也不是太高，推荐去
镇北堡西部影城以其古朴、原始、粗犷、荒凉、民间化为特色，主要景点有明城、清城、老银川一条街等多余处影视拍摄景观组成 。 2007年4月，镇北堡西部影城被评为“中国最受欢迎旅游目的地”，是中国十大影视基地之一。电影《大话西游》《新龙门客栈》《红高粱》等在此取景。2018中国黄河旅游大会上被评为“中国黄河50景”。
镇北堡西部影城是在戈壁荒滩上建起来的影视城，原址为明清时代的两座边防城堡遗址——镇北堡古城。上个世纪八十年代颇具慧眼的作家张贤亮在保持原始古堡的基础上将它修建改造成融合了历史遗迹和人文景观与现代影视艺术相结合的影视拍摄基地。
宁夏镇北堡西部影视城 这里被誉为“东方好莱坞”，过去是一个边防要塞，现在已成为中国西部题材的古代题材的电影电视最佳外景基地。 镇北堡影视城在中国众多的影视城中以古朴、原始、粗犷、荒凉、民间化为特色，非常具有西北特色。 著名影视片《大话西游》、《新龙门客栈》、《绝地苍狼》、《嘎达梅林》等六十多部影视剧都在这里取景
🔹曾经有一份真挚的爱情放在我面前 我没有珍惜 等我失去的时候我才后悔莫及 人世间最痛苦的事莫过于此 如果上天能够给我一个再来一次的机会 我会对那个女孩子说三个字：我爱你 如果非要在这份爱上加上一个期限 我希望是……一万年 🔹这句大话西游的经典台词曾经无数次的出现在我的脑海里 趁着这次来银川终于圆了心中的《大话西游》电影梦 和宝贝侄子打卡了大话西游的取景地镇北堡西部影城 他是小至尊宝 我是紫霞仙子 🔹小时候看星爷的电影只知道傻笑 长大后再回看当年的经典台词 笑着笑着就哭了 大家都说欠星爷一张电影票 这张电影票我来影城还啦 🔹镇北堡西部影城其实不光是大话西游的取景地 也是众多著名影视片的取景地之一 比如【新龙门客栈】【红高粱】等 当然最出名的还是【大话西游】 它被誉为“东方好莱坞”镇北堡影城在中国众多影视城中以古朴、原始、粗狂、荒凉民间化为特色 影城里有很多地方有服装道具可以租哦 我是直接淘宝上买好 跟着电影去旅行 还是很出篇的！ 【景色】⭐⭐⭐⭐⭐ 【趣味】⭐⭐⭐⭐ 【性价比】⭐⭐⭐⭐ #镇北堡西部影城 #大话西游 #紫霞仙子 #至尊宝 #周星驰
西部影视城，给人以一种荒凉、粗犷、大漠、戈壁的西部豪放情怀，一切都是那么的沧桑，但却给人一种触及灵魂的既视感。或许这也是大家在现实生活中所难以感受到的。如果有兴趣的朋友，不妨到这个被称作东方好莱坞的西部影视城来走一走，转一转，既可以遍览美景，还可以品尝当地的特产枸杞子哦。
与其说是去打卡 不如说是追着情怀而来 到了银川 必去打卡镇北堡西部影视城 这里有太多值得观赏的场景了 走进景区 很是震撼 这就是座沙城嘛 可怜了我的小红鞋走了一天回去变成小灰鞋了[吐] 这里的整体格调很简单 清一色黄土沙漠 很多古装剧都取景于此 令我最期待的还是周星驰【大话西游】中经典的场景 景区内有租赁紫霞仙子🧚‍♀️的同款古装 也有至尊宝和孙悟空的 其他各式古装戏服都可以在这租赁 由于紫霞仙子的服饰实在是太火了 我是入了清城才抢到的 自己装扮 1小时50元 宝剑租完了 紫霞同款手链可以到明城官方礼品店买35块一条 走在景区一路遇到无数个紫霞 胖的瘦的老的小的都有 进景区有看到马车 30元载去明城 没必要做 就几分钟的路程 自己走走 打卡景点： 【清城】 一进清城城门回眸抬头就可以看到至尊宝和紫霞的石像🗿在城楼上 这里也成为了经典的拍照📷点 往里走是市井街 各式小吃 小商品还有展览厅 一路走过去感觉回到了古代街市 非常热闹 【明城】 明城比较宽阔 有很多影视剧的取景地 有骑马 还有必去的【大话西游】中牛魔王娶亲的取景点-牛府 就是周星驰那段经典台词的地方 人很多 拍照很拥挤 另外还有盘丝洞 门口拍照📷就可以了 盘丝洞里什么都没有 拿了几个骷髅💀还没有鬼屋好玩 又小又狭窄 不好走路 人多都堵着了 多么熟悉的城墙 站在城门楼下抬起头 重塑夕阳武士与紫霞仙子 这就是镇北堡的魅力！[强]
现在用到银川的登机牌可以打九折 停车场很大 都是各个电影里面的场景 分为明城 老银川一条街 还有清城 我们时间不够 两个小时就逛了明清城 大话西游在清城拍的 里面还有张贤亮纪念馆 如果时间不多 可抛弃这个景点 不如宁夏博物馆 贺兰山岩画等 毕竟这景点没有历史
宁夏旅游，银川市最有名气的景点之一。因为曾经拍过很多电影，多是表现北方粗旷之美的的电影，大家可能最有印象的是大话西游，最后城墙上的那段。现在也有不少人到各个拍摄点体验，穿红衣，拿着长剑的紫霞仙子到处都是。不过我们8月份去的，是在太晒了，也太热，只大概逛了逛就离开了。
千万不要认为西部影视城里面只有大话西游的场景，在这里面可拍过成千上万部戏的，我们大家所熟知的很多戏都是出自这里，所以我和朋友来到这里的时候，不仅cosplay了一把大话西游，而且还模仿了很多其他有意思的电影的片段。 不过说真的，整个景区可观赏性不是很多，能够给到大家更多的，或许是让我们难忘的一些经典的电影的片段吧。
是很多电影的拍摄地，最熟悉的场景是《大话西游》片尾紫霞仙子和至尊宝站立的城楼，多少儿时的记忆，给五颗星也有部分是因为情怀。7月份来的，很晒，只在清城中稍微逛了下，和小伙伴们挑了牛府中几个场景拍摄小电影，接着午饭后就离开了。如果下次还有机会来银川，会再来的。三景各有各的景色各有各的好玩的地方让人能简单的了解我国西北边陲这里拍摄了很好的影视作品在这里衷心希望镇北堡影视城越建越好让更多人知道大西北有一座影视城叫镇北堡！
值得一去 和好朋友一起去可以拍好看的照片，耳边好像依然在回旋着那首主题曲《一生所爱》 镇北堡西部影城的关门时间是下午8:30，景区面积也不小，如果想要完整的逛完整个景区的话，最好在下午6:00之前进入景区。 我们买的套票，既包括了门票，也包括了交通费，省去了不少麻烦，关键是也比较适合我们这种懒得规划，不想报团的人群！ 游览时间的话最好选择在下午，对于我们女孩子来说，皮肤是很重要的！我们这个直通车可以自行选择出发时间，很灵活，不死板！ 在这里最大的看点也就是《大话西游》中的场景，如今总算是有机会一睹芳容了，可把我激动了一把！ 在如此色彩明亮、绚丽多彩，关键是建筑物从各个角落都渗透出一种浓烈的风格的地方，谁都忍不住想要在此留下一点留恋，闺蜜先忍不住了，非要我给她拍出一米八大长腿的效果 那个看似破旧的城防遗址，不知满足了多少少女的武侠梦，同时又向心中的经典致敬。
马蹄踏沙，红衣猎猎。她于古城间纵马驰骋，长剑在手，似握江湖。风沙未掩红颜，眸光藏锋，尽是潇洒与不羁
主要就是电影情怀而来，没什么景色，就是情怀😆😆😆
红高粱拍摄地比较荒凉的地方。很多旧县城建筑，很热的里面很多电影拍摄地。西瓜，素菜都是假的。 【性价比】不是很高啊。比较热，里面有驴车。
镇北堡西部影城，位于宁夏回族自治区银川市，是集娱乐、休闲、餐饮、购物于一体的国家 AAAAA级的旅游景区。我们看过的好多电影，比如大话西游，新龙门客栈，红高粱等都在此取过景。
非常有西北的感觉～可以回忆很多电视剧的场景～～很有意思～明城的龙门客栈～盘丝洞～月亮门～景点中的经典～清城的城楼～可以看到很多紫霞仙子拍照～体验西门浓缩景观值得一去～
镇北堡西部影城景色不错，风景优美，很多影视作品都在这里拍摄，其中红高粱，天龙八部在此拍摄，建筑风格独特魅力，适合拍照的好地方。
很早以前就来过 这几年变化不大 可能跟老板岁数大了 精力不足有关 但也算是为电影事业做了不可磨灭的贡献 值得来一趟 让我们了解中国电影拍摄场地在当年是多么的不易和走到今天需要几代人为之奋斗和努力的
以前的影视城，很有西部特色，区域很大，各种电影的拍摄基地都有，还有很多紫霞仙子。看着场景有很强的熟悉感，因为在电影里看过，
影城是一日游的景点之一，这里因拍摄过《大话西游》、《新龙门客栈》等获奖影片而闻名。为了应景，我也穿上红裙留影。 这里的垃圾箱顶吸引了我，建有沙盘似的小城堡，可供熄烟之用，真是别具一格！
冲着紫霞仙子+至尊宝去的，结果至尊宝就看到一个，紫霞仙子比比皆是。一个经典场景能见到4位仙子。嘎嘎嘎嘎。说实话，应该是疫情的原因。游客并不多，但是，由于天气炎热，感觉一路走下来还晒热。马车40.00/位，8位/辆。骑马30.00/圈。
镇北堡西部影城以主要景点有明城、清城、老银川一条街等多余处影视拍摄景观组成 。镇北堡西部影城被评为“中国最受欢迎旅游目的地”，是中国十大影视基地之一 。电影《大话西游》、《新龙门客栈》、《红高粱》等在此取景。
镇北堡西部影城位于西北郊区空旷的荒野上，是在两座原始的古代城堡遗址上修建的，整个影城就是一片雄浑、苍凉、悲壮、残旧、衰而不败的景象，却显得奇特十分。 镇北堡西部影城一直是以多样的艺术创想和多国界交融的艺术语言，带领你穿越遥远的曾经，感受旧时光的剪影，流连轻歌曼舞的朝代，体味纵横江湖的快感 ！ 这里不仅仅有众多的影视场景让你拍的应接不暇，还有浓厚的民俗文化让你不虚此行，受益匪浅。这里是一个你来了就不想走的地方；也是一个你来了还想再来的地方。 这里自己可以当回演员，演绎一段剧情够不够嗨？你想怎么玩？怎么吃？怎么疯？都随您！累了困了？清城百花堂全天放映在镇北堡西部影城拍摄过的经典影片，让您回味那些珍贵的电影记忆。 交通:从新月广场或者火车站旅游集散中心可以乘坐宁夏旅游景区直通车，单程15元，提前可以在公众号（宁夏旅游景区直通车）订票！ 🎫门票信息:成人80元，可提前两小时携程下单75元，儿童40元！ ✨Tips:因为疫情影响，所以景区基本没有什么人，如果想拍照片或者视频的现在去就对了！
明城清城都有很多经典电影的取景地；看完蛮感慨，在我们眼里普普通通的土城墙土房子在导演镜头里成了脍炙人口的作品，数十部经典电影都取经于此，周星驰的大话西游还有王家卫的东邪西毒，老谋子的红高粱等等等等，值得一去
说实话，我是带着情怀去的，不过，我觉得景区弄的不好，和电影里没办法比，很多东西比较敷衍，要不是没有大话西游做背书，人气肯定上不去，我建议景区可以花点心思和创意，墙上的塑料人可以改为每天真人秀，就演那个桥段。景区里可以安排一个绝美紫霞和至尊宝让游客都可以和他们互动。
很不错的一个旅游景点，现在可是淡季，镇北堡说是紫霞仙子的老窝，里面好多仙子，现在一个都找不到。里面拍过很多西部片，我记忆中就有《红高粱》《大话西游》《牧马人》《黄河绝恋》。。。充分体现了西部的荒凉和粗犷。喜欢拍拍照片怀旧怀旧的可以玩玩的。
从重庆来到银川满怀开心的想去城中寻找至尊宝，至尊宝很少，满城的紫霞仙子，走在这里感觉自己是穿越过来的仙子🤪还有一个好玩的活动抛彩招亲。接住了你今年桃花运估计会非常强，我觉得这里非常值得去玩一下，非常适合拍照，里面租衣服价格也挺便宜。感觉我光顾着拍照了，很多地方没走完，以后有机会又来吧，留点遗憾 【景色】景色很适合拍一些大片，随手一出就是大片。 【性价比】性价比我是觉得很值得的，因为可以拍很多喜欢的照片
因为在银川只有一整天的时间，所以选择去张贤亮创办的西部影城去看看。当时门票100元。天气很热，植被很少，夏天来一定要带伞涂抹防晒霜。影城里可以看到很多电影和电视剧的拍摄场景。你也可以花钱租各种衣服拍照。市区有直达的中巴车。还算方便。相比而言，门票小贵。
自己过来玩的，稀里糊涂就定了从北京到银川的机票，加上建设燃油才200，哈哈。 那几天都是睡到8点多，然后墨迹到10点多才出门。镇北堡有公交车可以到，在大学城那边做，我到那边之后很饿吃了大盘鸡再出发去景区。 一开始不知道有些么一个景区，无意中搜到了影视城，才知道大话西游在这边拍的。10月6号去的，人比国庆高峰期已经少太多了，但是景区还是比较火。有趣好玩，
镇北堡西部影城以其古朴、原始、粗犷、荒凉、民间化为特色，主要景点有明城、清城、老银川一条街等多余处影视拍摄景观组成 。 大家来的时候一定要注意防晒哦，紫外线还是很强的。整个景区慢慢玩大概4个小时左右，建议游玩至尊宝城墙那一边。
超级爱，就为了大话西游去的，能拍照的地方很多，清城比较漂亮，大话西游的场景都在那边，话说至尊宝和紫霞在城墙上那么经典的镜头，你们把人物展板做的那么丑，合适吗？真的丑哭了 明城里面可以骑马骑骆驼，臭臭的，走了一小段就没深入了 老银川一条街挺好看的，有卖吃的也有各种古色古香的店铺，很出片 景区有租古装的，基本上姑娘们都选紫霞，友情提示，不要租，真的丑，那衣服并不好看，我们记忆中的美丽全是靠朱茵女神的颜值撑起来的，真不如穿自己的衣服。也不建议穿红色，穿的人太多了，其实深蓝色的棉布裙子就很好看
来这里的人我想至少有一大半都是因为大话西游，可为什么城门楼上至尊宝和紫霞的雕像那么粗制滥造？这可是你们吃饭的招牌。还有张贤亮的痕迹几乎无处不在，这是要搞个人崇拜吗？做为一个名气不怎么响亮的作家和老板，想蹭点名气可以理解，但是凡事太过就没意思了。
镇北堡西部影城，位于宁夏回族自治区银川市，是集观光、娱乐、休闲、餐饮、购物于一体的国家AAAAA级旅游景区 。 由作家张贤亮于1993年9月21日创办。 镇北堡西部影城以其古朴、原始、粗犷、荒凉、民间化为特色，主要景点有明城、清城、老银川一条街等多余处影视拍摄景观组成 。
1、中国电影走向世界的重要基地，拍摄了近200部电影，红高粱等诸多脍炙人口的影片取景于此。2、随着拍片的增多，景区建筑也在不断扩大。3、知识性和趣味性兼顾，清城中的博物馆尤其值得一看，收藏了名贵家具、精致的建筑木刻等。
就是西部黄土的景色，好多电视剧都是这里拍的，走走拍拍照就可以了，建议穿鲜艳颜色的衣服，注意防晒，没有绿树遮挡的地方很晒哦
坐落在银川市城区西北郊空旷的荒野上，有两座古代城堡遗址，这就是闻名国内的镇北堡古城。该城堡是银川市文物保护单位，现为华夏西部影视城所在地。镇北堡历经数百年沧桑，以其雄浑、古朴的风格，成为贺兰山东麓风景旅游景观；并以它那特有的神秘韵味，被艺术家们称为神秘的宝地。
满满的大西北风情，在这里拍摄过很多有名的片子，可以大多不是我的菜，只有大话西游能勾起稍许兴趣。很多人在月亮门打卡，因为红高粱。虽然大名鼎鼎，但每次观赏决超不过10分钟。 看到不骗人在cosplay，蛮有意思。
镇北堡影视城是拍摄红高粱出名的，在宁夏银川西夏王陵的附近，由人工在一个大面积空地上修建成，当初巩俐被姜文抱进高粱地和那个土坷垃的月亮门在摄影机里被拍的非常艺术美感，其实亲临现场后才发现电影把现场绝对美化了...
中国一绝，宁夏之宝。西部唯一著名的影视城，从这里中国电影走向世界。乍看之下满目苍凉，但哪一处不让你心神激荡？新龙门客栈、红高粱、牧马人、大话西游，如果你是跟着中国电影成长的那一代粉丝，那这是你必须要来到打卡的地方。
镇北堡西部影视城，是由已故著名作家张贤亮控股投资兴建的。距银川市35公里，在一个原始古堡的基础上修建，为中国三大影视城之一，也是中国西部唯一著名影视城。这里保持并利用了古堡原有的奇特、雄浑、苍凉、悲壮、残旧、衰而不败的景象，突出了 它的荒凉感、黄土味及原始化、民间化的审美内涵，尽可能地保留了它特殊的审美价值，让电影艺术家们在这一片西部风光中心情尽兴地发挥他们的想象力和创造力。
镇北堡西部影视城是有名的影视拍摄基地，来到景区，发现有好多景点似曾相识。这里发现了大话西游的诸多取景处，不由得让我想起夕阳武士那段经典台词，这里的牛府，后花园，牛魔王娶亲等景点，还有现场比武招亲、抛绣球，趣味恒生。
六月中旬去的 因为是福建游客 所以就免门票 进去里面还是很震撼的 很有景点的标准 看去里面不大 但是把看老银川一条街全逛完还是需要一天的（我们因为是走走停停拍照所以要一定时间）建议花一天得时间游玩 毕竟几年很很多电影拍摄场景都需要停下脚步细心感受才有韵味 景区里吃饭的地方要去看银川一条街才有 我们那时忙着拍照所以就在商店里买泡面吃了 总体觉得这景区还是不错的 游客算是银川最多的了
从中卫开启宁夏之旅，提前做好攻略，定好往返车票、机票。得知已开通宁夏旅游景点直通车，立即在微信上关注，并尝试购票，购买车票加景点门票方便又便宜，而且可以选择退票和车辆班次延期。从沙坡头回银川直接在停车场乘车，因为晚到，师傅贴心的让我购了第二天的票，扫码发车，直接到火车站对面的游客中心集散地，恰巧定的酒店就在旁边，简直不能再完美了！
跟团去的，就是一些为拍戏而搭建的西北大漠场景，一批影视剧在此选景，去的时候就遇到一组拍戏的，一个武打镜头拍了多遍。分明城、清城和银街，明城大一些，银街是老银川街景复原，雨天景区内全是烂泥，风天全是尘土飞扬。银川必游景点。
大话西游- 神话类爱情电影的经典之作 爱你一万年... 至尊宝&紫霞仙子在城楼上的对话更是经典中的经典[呲牙][呲牙] 许多人都热中扮演角色，穿着跟仙女一样的衣服站在城楼上准备拍照[耶][耶] 可难道不知道，他俩至今仍没好结果吗？[偷笑][偷笑][偷笑] 学习经典不如活在当下！当好自己[悠闲] 拍摄好美丽的风景分享就好！[憨笑][憨笑]
情景拍照打卡地，张贤亮先生博物馆里的展品很值得细细观赏，影视文化更是随处可见，镇北堡西部影视城-“中国电影走向世界的摇篮”，确实是名不虚传！老银川一条街里的箭簇馆值得一去，讲解员功力深厚，学识渊博。
我去这完全是因为当年那一部《大话西游》至尊宝和紫霞的爱情感动了我们一代人，本想带着我的紫霞来，可能等不到了吧。今年为了这一个景点专门来了。
寧波鎮北堡西部影城，是三大影城之一，也是很多著名影片電視劇拍攝取景的地方，進入園區，看到很多熟悉的場景，雖然天氣非常的嚴熱，但不得不說，是個很值得一遊的景點。
西部影视城推荐大家去去，可以玩一天。仿佛穿越到古代，各种电影场景你都能找到！最著名的就是大话西游的桥段。玩你一万年经典语句就在那边拍摄的！
中国电影从这里走向世界。很多经典电影如新龙门客栈，红高粱，黄河谣，月光宝盒等等都是出自这里。在镇北堡你能感受到一种别样的美，既有西北的大气，也有江南的柔美。
宁夏回族自治区镇北堡影视城，景区管理的不错，很有西部特色。好多电影都在这里拍摄，看到一些场景还是很亲切的。景区票价有些贵。性价比不高，但还是值得推荐一下的。
和兄弟一起报的团，体验感真不错，一天三个景点。轻轻松松，这个导游很有趣。经济又实惠，还送水 中午团餐也不错。值得推荐！
宁夏值得去的地方之一，休闲娱乐，拍照留影好地方，大话西游，著名的红高粱拍摄地，月亮门，让你有种身临其境的感觉，速度来体验一下大侠梦吧！
中国西部片场景一锅端，拍了上百部影视剧，最出名就是《大话西游》《红高粱》《龙门客栈》了，那个前看是月亮门，后看是十八里坡的土门就在这。
非常大的一个盘子，旁边也开发了餐饮和住宿。本身就是一个古堡，拿来拓展后开发了很多外景和内景。做的还是比较精致有感觉，很适合cosplay。喜爱影视剧和西北风情的朋友值得一游。
西部影城:即有历史古迹，也有现代人造痕迹，许多反映西部电影都在此拍，如大话西游、红高粱。人气挺足，特别是年轻人。
非常值得推荐的宝藏游玩地！什么大话西游、新龙门客栈、红高梁等等很多大片都出自这里～地方非常大，走走拍拍一圈差不多要四小时左右。如果你喜欢自拍，这里绝对保证你会爱不释手拍个不停，怎么停也停不了～
2024.06有许多演出在这里取景，但电影看的跟实际过来看落差感比较大，看到实景少了镜头语言就变得很普通了。比起其他景点，宁夏有更多适合游玩的景区。
镇北堡西部影城场景丰富，有众多经典的影视拍摄场景。能让人仿佛穿越到古代，体验到浓厚的西北风情和影视文化氛围。
西部地区很有特色和影响力的一个影视基地；景区内有免费的解说员，非常专业和负责任，值得称赞！很多八九十年代的老电影拍摄场景还保留着，适合带父母去看看。
还可以去看，毕竟有好多部电影在那儿拍摄的。里面的景色场景也可以，最主要是没有那么商业化，没有什么票中票，很多影视城都是套票玩耍。
大话西游拍摄地，有紫霞仙子和至尊宝的美丽传说就够了！ 从前现在过去了再不来 红红落叶长埋尘土内 开始终结总是没变改 天边的你飘泊白云外
到镇北堡影视城，里面的清城是必去的！ 记住这个顺口溜 观景 ,拍照，吃三大炮；贺兰石，杨家布，米上刻字,草编兔。
西北大漠之辽阔 荒凉 尽收眼底 走在其中 犹如穿越般 从明城 到清城 无数个电影中的情景还原 若是再换上古装 更有氛围感呢
让我记住镇北堡西部影城的是《大话西游》，通过电影里的片段，来寻找拍摄取景地，挚爱一生的爱情永远找不到彼此的纠缠和牵挂， 城堡门口的最后绝恋成为永恒
那时候看星爷的大话西游简直就是崇拜，没想到还能看到拍片的场地，爱你一万年的桥段言犹在耳。星爷早已退隐，只有一个个装扮起来的紫霞仙子在城堡里游荡。
带孩子去的，特别的好玩，可以感受清明两个时代的穿越！唯一的不觉之处就是没找到个打热水的地方，还有就是西北地方风沙比较大，去时一定要做好防护措施！
就很影视城风，一城满满的紫霞仙子。亲子游大可不必 又晒又不懂故事。对大话西游有感情的八零后可以去逛逛，其实也不仅仅只有大话西游 还有很多影片在这里拍摄。如果有时间就去逛逛 不来也没什么关系
镇北堡本是明、清两座兵营，布局呈八卦状，面朝贺兰山。现影城修复于原遗址，如此既保护了文物又搞活了经济，甚好！大漠感实足，西部第一影城当之无愧！
镇北堡西部影城，主要由明城、清城、老银川一条街等多处影视拍摄景观组成，是中国十大影视基地之一，亦是“中国黄河50景”之一。 TIPS： 位置：导航搜索镇北堡影视城即可。 门票：80元/人，携程预订76元/人。 停车：景区门口即是停车场，5元/次。 镇北堡西部影城是《大话西游》周星驰版的取景地，紫霞仙子的服装备受欢迎。可租衣服自拍，亦可选择旅拍。推荐老银川一条街旁边的溏楼摄影工作室。 游览路线： 镇北堡西部影城入口是西方，为“白虎”，从“虎”方位向东到“青龙”——老银川一条街，再向南“朱雀”——明城，然后再向北到“玄武”——清城。 西——东——南——北，顺着这条路线参观玩耍就会获得圆满，即为“大吉”。 清城：电影《大话西游》周星驰版牛府取景地在这里。 明城：电影《新龙门客栈》、《红高粱》取景地在这里。 影视城内全程土路，选择舒适的运动鞋非常重要。 有驴车、骆驼等西北特色交通工具可以体验，具体费用可咨询景区内工作人员。 漫葡▪看见贺兰演艺小镇就在正对面，非常近。该小镇是以演艺、体验为核心的，可以看沉浸演出、吃西北美食、逛非遗街区、泡本土金汤温泉等，需一天时间。两个景点可放在一条线上游览。
镇北堡西部影城主要景点由明城、清城、老银川一条街等多余处影视拍摄景观组成，是中国十大影视基地之一，“中国黄河50景”之一。 明城：建于明弘治年间，取名“镇北堡”，主要景点有月亮门、九儿居室、龙门客栈等。 清城：建于清乾隆五年的另一个兵营，取名“清城”。主要景点有瓮城、盘丝洞、牛魔王宫等。 TIPS： 位置：导航搜索镇北堡影视城即可。 门票：80元/人，携程预订76元/人。 停车：景区门口即是停车场，5元/次。 游览路线： 景区入口是西方，为“白虎”，从“虎”方位向东行进到“青龙”——老银川一条街，再向南“朱雀”——明城，然后再向北到“玄武”——清城。西——东——南——北，顺着这条路线参观玩耍会获得圆满，即为“大吉”。 清城：电影《大话西游》周星驰版牛府取景地。 明城：电影《新龙门客栈》、《红高粱》取景地。 全程土路，选择舒适的运动鞋。 有驴车、骆驼等西北特色交通工具可体验，具体费用咨询景区内工作人员。 漫葡▪看见贺兰演艺小镇在镇北堡西部影城正对面，离得非常近。该小镇以演艺、体验为核心，沉浸式演出、西北美食、非遗街区、本土金汤温泉等，需一天时间。两个景点可放在一条游览线上，需住一晚。
宁夏旅游打卡镇北堡西部影视城，和横店影视城的区别就是，这里有更加浓郁的西部元素、西北风情，和横店影视城是各有千秋、各具特色… 作为一个游客就是花钱买了门票，然后就是各种狂拍不觉得累…重在参与了，一定不能心疼门票钱2021/10
景区分为清城、明城、银川一条街三部分，每部分各有特色，如果看过相应的电影，那就更有意思了。套票里边的木板画、梦幻雨屋在银川一条街，摔碗酒在明城，个人觉得都比较鸡肋，还是好好参观更合适。景区配备不错，就是一定要做好防晒。
初次来宁夏，首站去了吴忠，玩：黄河大峡谷，吃：手抓羊肉，住：维也纳酒店(吴忠高铁站店），手抓羊肉是酒店前台姑娘推荐的，服务也很好，干净舒适。第二站来到了镇北堡影视城，感受到了当时大话西游里的取景地，特别有那种气息，很不错，感受到了黄土沙漠气息
躺在沙上喝着啤酒 看日落看大话西游看烟花看篝火数北斗七星看星河闪烁 看沙子从滚烫到湿冷 看时间慢慢流逝 听同行的哥哥们讲去世界各地发生的趣事 酷的人太多了 我还年轻 我还要去更广阔的世界看看 秦大哥拍照真的很好看！今天运气好还看到了美丽的星河 66号公路星河全是秦大哥拍的 拍照秦大哥是专业的！！！！！
一共有三块组成，建议先去老银川一条街民国风，再去明城里面有龙门客栈，月亮门等，最后到清城里面就是大话西游那个经典的城门上的那段戏的拍摄地。如果很喜欢拍照需要留足时间过去，随便逛逛玩玩差不多3小时左右。门口有停车场和德克士
终于如愿以偿和自己最好的朋友一起去了沙漠，首先旅行社及工作人员都十分专业，热情！当天出发到达沙漠营地乘坐冲浪车，简直太刺激！还有滑沙，摩托等游玩项目，真正感受这片一望无际的沙漠都属于我的体验，傍晚时和不曾相识的旅行体验者一起吃火锅 ，一起BBQ,如果幸运的话还会参加篝火晚会，在沙漠里放烟花，简直不要太浪漫！！！晚上的星空超级美！强烈推荐！！
宁夏是一个好地方，镇北堡西部影视城很不错，分为3部分，清城、明城、老银川一条街，清城堡是以热闹为主，明城堡是以荒凉为主，老银川一条街以宁夏老街道的缩影！ 今天去的影视城，回来的时候司机师傅还免费给送到览山公园，正好赶上日落，完美的旅行！
国庆去的，下午两点入园！人特别的多！我们在门外租了紫霞仙子的衣服，20元20分钟！50元1个小时！我们五点出来的，逛的还比较急的样子！去的时候可以带墨镜帽子有条件弄一个捂嘴的那种！下午一吹风全是沙子满天飞那种！太阳虽然照着不热但是刺眼睛！这里游玩那些还挺不错的，有两个城，有时间多留一点时间来逛最好！我们太匆忙有一个地方没有逛着！
太棒了太棒了 很棒了  很棒了 很棒了 很棒了 非常棒了非常棒了太棒了太太棒了太棒了 很棒了  很棒了 很棒了 很棒了太棒了太棒了 很棒了  很棒了 很棒了 很棒了 非常棒了非常棒了 非常棒了非常棒了了 很棒了  很棒了 很棒了 很棒了 非常棒了非常棒了
这个景点很不错哦(´-ω-`)，游玩3-5h，不用换票❗️刷码入园❗️我在里面逛了整整五个小时，慢悠悠的～玩的比较细，真的很喜欢《大话西游》呀💯，当然啦！好多电视剧📺都是在这里取的景o(≧v≦)o。影城由清城、明城、老银川一条街和生态园组成。“两城一街”➙里面蛮大的，走起来挺累，这里人超多❗️满地都是紫霞仙子🤣🤣，比美的时刻到了👏👏 清城：有《大话西游》的城楼、盘丝洞、牛府…电影院“百花堂”还放着星爷的电影㊙️㊙️㊙️体验很好，景色不错，值得推荐，有趣好玩，
多数人都是冲着大话西游去的吧，其实有很多著名的影视作品都是这里取景的，其中就有我很喜欢的火舞黄沙。对于影视城的人造景观，我兴趣不大，我更惊叹于这里的蓝天白云，远处的贺兰山脉。天特别蓝，云特别白，连绵的贺兰山特别雄壮。大风刮过卷起漫天黄沙又是另一番风情。
镇北堡西部影城 去银川旅行，大部分的人都会去到镇北堡西部影视城，这个影视城是由，著名的作家张贤亮修建的。张贤亮就是写牧马人的那位作者，他在上世纪早期就特别有眼光，投资兴建了这个影视城，通过这视城估计他也赚了不少钱，在这里还有一个他的搜收藏品博物馆，里面有各式各样豪华的就是家具，到很值得一看。影视城本身来说其实就是拍照用，时仅破破烂烂又很小，一点不好，本身也就不是正经景点。
黄土高原戈壁沙滩上的影视城，以西部风情为特色！镇北堡影视城很大，有各种影视场景，大话西游的拍摄场景收到很多游客的热捧！在这里度过了美好时光！
镇北堡西部影城，位于宁夏自冶区银川市，影城距市区30多公里，国家级5A景区。西部影城利用古堡原有的奇特、苍凉、残旧、悲壮及衰而不败的景象而建。景区主要分为三个部分，1、清城2、明城3、老银川一条街。许多电影在此拍摄取景。
我是10月15号旺季的最后一天营业时间到晚上6点。19年福建的客户的话都是半票，就是40元。交通还是很方便的，57路应该算郊区路线，具体要看你从哪里出发。正常一小时就够了。银川的交通很不错，公交车的话都是一块钱，你直接坐，基本上都是不堵车的。景点的话2~3个小时是绰绰有余的。
中国第一个影视城，在这里拍出了很多有影响的影片和电视剧，著名的有《牧马人》《红高粱》《老人与狗》《黄河瑶》《大话西游》《新龙门客栈》等，是中国电影的摇篮，有其历史地位和价值。影视城背后的故事更是令人动容。张贤亮纪念馆值得一看，苦难可以变成财富，就看你如何看待。
购买了两个景点的往返车票，携程为我们安排了段师傅全程接送，段师傅驾驶技术很好，约好八点接我们可是段师傅七点半就到了，很耐心的等我们也不介意我们在他的车里吃包子，出门时天气不怎么好，段师傅还跟贴心的问我们有没有带伞，在车上也备了雨伞，到达目的地后还不断的问要不要带上伞真的非常细心。在景点我们玩的很放松很安心，非常愉快的相处，非常感谢段师傅的耐心陪伴让银川之旅跟舒心！
真的很好，个人觉得比西夏王陵更值得去。里面一步一景，是个花一天时间慢慢拍照的地方，坐公交车就可以，赶不上游1可以倒车42转57，里面还有摔碗酒，高粱酒，和很多特色的东西，包含了各个时代的，看到大话西游经典场景真的是我最喜欢的。非常推荐。我是6月份去的，感觉人就挺多的，听说夏天限制人流。
影视城真的很大，需要5-6个小时才能逛完，里面真的非常多电影电视剧的熟悉场景，随手一拍都是大片。我们一行四人边逛边拍照，真的超级休闲。在影视城马缨花美食城吃的凉面很好吃，12元/碗，很值！可以跟着别的团蹭导游。
五一去的，去景区的车太少了，我说的是公交。因为初次去，对黑车类的不太信任，但是还可以。在立交桥哪里等了个游3，游3的接待能力太差，是否考虑五一类似长假的时候加几班。10块钱，上去之后没有位置，站了一个多小时，车多，直接走不动。到了景区，买的是携程上的票，所以就直接过去排队了。排队进去之后开始转，但是5月2日当天下午1点多的时候，清城直接排队排到门外了，看情况进不去，就直接出来了。但是还是比较遗憾的。清城没看上。回来的时候本来是要等57路能做到八一车场的公交车的公交，但是人太多，上不去，只能打黑车回去。黑车司机还笑话人，出来旅游么，10块钱都舍不得掏，其实都是站着说话啊腰疼的那类，我们作为旅游的，我乐意掏的怎么都行，不乐意掏的跟钱没关系。
这里是新中国电影走向世界的起点。今天见证这些电影诞生的地方，寻访经典片段的印记，印象尤为深刻。尤其是张贤亮先生的文化情怀，更是值得令人钦佩。
来银川不可不游的地方，不仅因为“中国电影从这里走向世界”，而更因为以其“出卖荒凉”而闻名遐迩，这种荒凉之美所带来的感撼在任何地方都难以得到。
不错的旅游景点，当然是冲着至尊宝和紫霞仙子去的，还有红高粱和刺陵等好多片都在那取经，分为明城清城和银川老城，基本2-3小时都逛完了，没有什么二次消费除非你自己想买纪念品和吃的。去的话注意防晒，但也没有那么夸张，顶多就是防晒霜眼镜再戴个帽子就行。
老银川一条街是西部影视城的新亮点，街道以复原的“宁夏省国民政府”为中轴，以解放前银川市的“柳树巷”为蓝本，两边是百川汇、合盛恒、大公报宁夏分馆等商号，力求逼真的展现了老银川旧貌。
票价便宜，运营成熟，推荐去玩玩。玩过以后回来又刷了一遍大话西游，感觉好几个镜头里都好挤啊，以前看了那么多遍都没那感觉。
去银川出差，顺带去了镇北堡西部影视城，拍照的好去处，交通便利，门票好像也不贵，多少我忘记了，真的值得一去，心动的你还等什么呢，赶快动身吧！
镇北堡西部影视城真的非常值得一游。不仅是因为它能带给我们很好的视觉效果，还能让我们回忆起多年前老电影带给我们的快乐，更是应当向影视城的创建者张贤亮老先生致敬。
去的那天很热，就是非常非常晒～～但由于之前两天有风沙，所以也没有看到特别蓝的天，有点灰蒙蒙。去的小伙伴一定要穿上紫霞的红衣服拍个照片留念才算没白去。主要是感受一下，其他没太多感觉
冲着大话西游的名气去的，没想到一到里面就先看到了一大片向日葵花海，实在太美了。里面的影城建筑有旧的，也有新的，很多西部主题的影片都在那里拍摄的，主要就是明城和清城两个地方，可以看到许多印象中的场景。
挺好看的影城。能想起很多电影的场景，路上有很多紫霞仙子。还有张贤亮的收藏，值得一看。清城，明城虽然都是土城，但感觉不错。还有红高粱酒卖。
镇北堡西部影城以其古朴、原始、粗犷、荒凉、民间化为特色，主要景点有明城、清城、老银川一条街等多余处影视拍摄景观组成 。电影《大话西游》、《新龙门客栈》、《红高粱》等都曾在此取景。
由旧日的边城改建而成的影城，有往日的城墻，仿古的场景。气氛不错的，地方很大，有到了西域的感觉。有一些电视剧，电影里的场景，感觉身在其中。
值得去看一看，了解了拍电影的场景，也了解当时的历史建筑，文物，文化，民俗风情，也亲自去体验了拍电影的感觉，真好，有时间的话，还想去再看看
到银川必游的景区，被誉为“出卖荒凉的地方”，展现的是大西北那种粗犷之美，许多为人熟知的影视作用均取景于这里，中国电影也从这里走向了世界。
前年去的，大话西游拍摄地，影城里有好多拍摄地，进去后就感觉穿越了一样，玩得很开心，小吃也很多，就是很热，旅游们去的话注意做好防晒工作哦
很好，非常值得去。很有纪念意义。每个景点都能想起几部经典的电影。能回一起电影里的情节和画面。解说员也很热情，细心给我们谅解每一个地方。
景区分为明城和清城两部分，还有一条民国街。清城主要是大话西游为中心的很多电影拍摄场景，大漠戈壁的感觉。明城主要以红高粱的土夯拱门为主
非常值得去，历史与文化的结合，充满了回忆，寻找记忆的旅程，当然，整体感觉还是偏小了一些，和想象中的空间有些不一样，不过依然代入感很强
虽然都是人造布景，我觉得配合大漠风光，还是挺有看头的。总体来说，这个景点不单纯是看有什么建筑物和布景，还需要脑补各种电影的背景情节。
值得细细品味的地方，不经意的地方就有故事。这里与中国电影共成长，共辉煌！小时候不太懂电影，到时随着这里一起走来的是一个个经典故事，。
在银川西部有个非常有名的影视基地叫镇北堡西部影城，每年吸引了大量的影视机构来这里取景拍摄，还有大量的游客来这里参观，目睹真实的拍摄场景，很多有关西部的电影都是在这里取景的。
里面很好。骆驼呀。好就是骆驼以后散散。不要在那一直打。然后想周六周天员工。休息休息。把影城里的水和买吃的的价格都放低。加法进员工吗？
第一次去西部影视城是三年前，每一次去都有不同的感受 ，在那里有与电视上至宗宝和紫霞仙子的离别场面不一样的感觉。还有周迅和朱亚文的红高粱
距银川市区39公里左右、5A景区、门票100元。分明、清、民国等几个展区，突出张贤亮的重要作用和位置。展示大量影视作品的剧情和场景。
镇北堡西部影城由著名作家张贤亮创办 国家5A级景区 主要景点清城 明城 老银川一条街 许多电影都在此取景拍摄 以其古朴 原始 粗旷 荒凉 民间化为特色
坐落在银川市的镇北堡西部影城是由作家张贤亮在1993年创办的，它是在二个古堡遗址的基础上建设起来的，也就是现在的明城和清城，后来又增加了老银川一条街。
景点离银川机场大概一个小时左右的车程。有一种大西北荒漠的感觉，地方空旷,太阳很晒 ,要做好防晒。比较热门的是《大话西游》紫霞和至尊宝几个拍摄场地，是电影迷不可以错过的景点。
还是值得一看，里面有很多拍电影的场景，古街古巷，古墙古瓦。也有亭台楼阁，炮台堡垒。徒步参观边走边拍照的话大概需要花费2小时左右的时间。娱乐项目有骑马，骑骆驼，坐马车等等。
八一车场，57路公交直接到，景区里游玩3个小时，三个板块，清城，明城，老银川一条街，整体还不错，亲身感受一下电影电视里真实场景。
景区很大，基本上还原了经典电影的著名场景，除了电影场景，还有很多西北特色的东西，很有西北感觉，是宁夏必去景点之一，性价比也还可以
很多电影在这里拍的，如《牧马人》《新龙门客栈》《大话西游》等，能看到许多熟悉的电影场景。城内还有张贤亮的故居和珍宝馆都值得一看。
镇北堡影视城非常值得一游的，最早的牧马人，大话西游，红高粱等电影都是在这里拍的，分几个区，场面很大，西北大漠的景观很让人震撼。
大西北的景点特色就是土，到处都是黄土，景色其实一般，但是毕竟是影城，经常会看到电影电视剧的经典场景，置身其中，也算有些乐趣。建议千万别赶在长假这种旺季来，很影响体验。
在如此荒凉的地方，我感觉出暖意还令我痴迷，不知为什么我的眼角竟泛出泪花。也许我曾是镇守这古堡的兵士。。。回望这一切，这现实的繁华，我不死的灵魂在震颤。张贤亮，谢谢你，你激活了砂石下的我。
里面的场景真不错，玩儿了半天，孩子可开心了！老人走着就是稍累了些，那天的太阳☀️比较足，但是丝毫没有影响我们玩的心情。值得去的
值得去打卡的地方，推荐大家去体验。拍照拍视频手机电量消耗较大，记得带充电宝哦⊙∀⊙！
其实我觉得这里不适合我，真的没意思，有点后悔来。里面包括明城，清城，和银川老街。建议进了门先去右手边的明城，再去老街，最后回来进清城，然后出来。
还是挺不错的，很多电视剧都在这里拍，值得旅游，以后去银川还是会选择再去游玩一次，拍照很美，很出彩，值得一去再去。。。。。。
园区很大，总体还是挺好啊。天特别蓝，白云朵朵，随手一拍就是大片儿的感觉，喜欢宁夏的天空。。。大话西游场景在清城，龙门客栈，红高粱在明城，走走逛逛还是很不错的。。。
这个影视城因为拍摄过大话西游而闻名，所以很多大话西游粉都想到此一游，里面很多“无厘头”的台词，却成为爱情真言，清楚的刻在影迷年少的青春岁月里。
2020年4月30日 和朋友一起去拍照，下午游客还不是很多，当时因为疫情的原因，有一些室内场馆没有开放，城楼上的紫霞仙子塑像有一点点胖。 【景色】
虽然没来银川之前对这个影视城了解不多，甚至觉得时间有限的行程里想放弃这个人造景点。但详细了解后最终决定前来，发现非常棒！不虚此行！有历史有辉煌，独一无二，个个经典，景区规划的相当好。
感觉还是不错的 就是没有赶上好天气 去的那天正好降温 大风 超级冷 没有看完整 因为太冷了 拍照也没有拍多少 若是好的天气 就可以租一套衣服 在城里面感受一下当时的人文气息 多拍些照片 那就再完美不过啦……
真北浦的西部影视城啊，嗯，确实非常的，好像他这个很多老电影，嗯，大话西游什么的很出名的，全是在这儿拍的，看着背后倾城两个字让人想起当年紫霞和至尊宝的城投亲嘴那一下心情还是有点小激动。
可以体验到大漠风情，好多电影的拍摄地在这，看到原拍摄地的环境，还有从这个地方看贺兰山特别的美。镇北堡西部影城真的值得一去！
因为风沙太大，贺兰山封山，才掉头来的这里 没有没有抱任何期待，却越逛越上头的一个景点 不是因为对在这里取景的大话西游、牧马人、红高粱有特别的情怀，而是了解园区创始人，也是《灵与肉》作者张贤亮的事迹后，非常敬佩。 图为他21岁的诗歌作品《大风歌》
镇北堡西部影城是中国西北地区极具特色的影视文化旅游胜地，被誉为“东方好莱坞”。这里以明清古堡遗址为基础，保留了《大话西游》《红高粱》等200余部影视作品的经典场景，如“月亮门”“盘丝洞”和“九儿居室”，让游客沉浸于影视与历史的交错体验。景区分为明城、清城和老银川一条街三大区域，既有荒凉粗犷的西北塞外风光，又复现了古代北方城镇的生活场景，展现了中华传统物质与非物质文化遗产
镇北堡影视城：西北荒原上的影视传奇 在雄浑粗犷的宁夏银川，有一片神秘的土地，它承载着无数人的影视梦想，见证了众多经典作品的诞生——这就是镇北堡影视城。踏入其中，仿佛穿越时空，走进了一幅幅鲜活的历史画卷，体验到独一无二的西北风情与影视魅力。 当你站在影视城的大门前，那古朴沧桑的城墙便闯入眼帘，斑驳的墙体诉说着岁月的故事。这座由明清时期的边防城堡改建而来的影视城，保留了原始的荒凉与古朴，没有过多的雕琢，却散发着一种质朴而真实的美感。踏入城内，脚下是粗糙的黄土路，两侧是错落有致的土坯房，瞬间将人拉回到那个充满烟火气的旧时光。 这里是影视的梦工厂，众多脍炙人口的影视作品在此取景拍摄。漫步在影视城中，《大话西游》里至尊宝和紫霞仙子告白的盘丝洞仿佛就在眼前，那段经典的爱情台词似乎还在空气中回荡，让人不禁沉浸在那段凄美浪漫的爱情故事里。还有《红高粱》中的月亮门，朱玉和余占鳌在那片高粱地中的爱恨情仇，随着这扇门的出现，一一浮现。每一个场景都承载着影视作品的灵魂，每一处角落都仿佛有演员们的身影穿梭，让人真切感受到影视艺术与现实场景交织的奇妙。 镇北堡影视城不仅是影视拍摄的胜地，更是一座民俗文化的宝库。城中分布着许多民俗展示区，展示着宁夏地区的传统手工艺品、民俗服饰和生活用具等。游客可以在这里亲手体验剪纸、捏面人、制作皮影等传统手工艺，感受民间艺术的独特魅力。还能穿上特色的古装，化上精致的妆容，在这充满历史感的场景中拍照留念，仿佛自己也成为了影视剧中的主角， 除了丰富的文化体验，影视城的美食也不容错过。这里汇聚了各种地道的西北小吃，羊肉臊子面香气扑鼻，面条劲道，臊子鲜香，一口下去，满满的幸福感；烤羊肉串滋滋冒油，撒上一把孜然和辣椒面，香味瞬间弥漫开来，鲜嫩多汁的羊肉让人欲罢不能；还有甜胚子，清爽解腻，那淡淡的酒香和麦香，为你的影视城之行增添一份独特的味觉享受。 夜幕降临，影视城在夕阳的余晖下更显静谧与神秘。此时，你可以坐在城墙上，看着天边的晚霞将整个影视城染成橙红色，感受着微风的轻抚，回味着一天的奇妙经历。镇北堡影视城，以其独特的历史文化、丰富的影视元素和浓厚的民俗风情，吸引着来自五湖四海的游客。它就像一本打开的史书，每一页都写满了故事；又像一个巨大的舞台，不断上演着精彩的人生传奇。来镇北堡影视城吧，开启一场穿越时空的影视文化之旅，在这片神奇的土地上留下属于你的独特印记。
拍摄电影电视剧的地方。有很多电影电视剧都曾经在这里取过景。有非常多的电影拍摄场景。 整个景区由三部分构成。 景区还是挺大的。慢慢游览下来需要四五个小时。 喜欢看电影的，这个景区不容错过。
一部大话西游，带火了镇北堡西部影城，也让更多的人有了理由来银川，比如我[哇R][哇R][哇R] 电影场景在银川镇北堡西部影城，距离银川市区20公里左右，现在是旅游淡季，人流量还不至于捅了紫霞仙子的窝，只有零零散散落单的的仙子们，以下是一些实用Tips： [一R]交通🚌：银川火车站有“游三”旅游专线直达镇北堡西部影城，但是仅在旺季运行，预计4月21日起恢复运行，单程10元；目前公共交通只能搭乘普通公交至“八一车场站”转57路公交，两趟公交一共2元，时间略长，这里还是感慨下，作为首府城市，公交费用非常亲民哈。 [二R]门票🎫：成人80元，不带团持导游证不免，但是如果是全球通用户的话，可以去“*哪儿”看一下，有惊喜，我优惠后20元便拿下了[偷笑R] [三R]游玩重点：1⃣️清城：大话西游的主场景地，也是紫霞仙子扎堆的地方，除了大门，还有牛府、盘丝洞等经典场景，女生们过来一定要换装啊，整个城最美的就是你；2⃣️明城：红高粱的主场景地，空间比清城大，也更好逛，大话西游石碑就立在这里；3⃣️老银川一条街：有点像美食手艺街了，有很多怀旧的元素，可以逛逛；4⃣️还有很多其他电影场景，就留待你来挖掘
如果没有大话西游的加成可以说真是乏善可陈 这种人造景区举不胜数 剔除儿时口熟能详的电影拍摄地的因素 被评为银川周边前三位的推荐景点真是有些过分拔高了 可能也是因为与心理预期落差太大 没法评价太高 可玩性还是有一些的 不过对比票价很难说值得
位置跟贺兰山不远，想玩贺兰山的朋友可以安排在一起。我们买了一卡通，但这个景点不在一卡通范围内。里面挺大的，展示内容也很丰富，原来有那么多电影在这里拍摄的呀。这里展示了很多电影取景的搭建，还有一条街模拟银川老街，很怀旧。
其他都还好，主要是去的时候晴天太晒了。😂景点都没有转完。景区好多紫霞仙子😄小孩子超级爱玩。参观了《大话西游》《红高粱》《牧马人》《刺陵》《锦衣卫》等百余部影视作品拍摄的取景地，日落时拍效果更好，穿酷酷的衣服，也可以租一套紫霞仙子/至尊宝的服装，做一回紫霞等待至尊宝踏着七彩祥云来接你。大话西游经典语录“曾经有一份真挚的爱情摆在我面前，但我没有珍惜，等到失去了我才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。如果上天可以给我再来一次的机会，我会对那个女孩说三个字：“我爱你！”如果非要在这份爱前加一个期限的话，我希望是一万年。”今日有幸去重温经典故事，感受浪漫情怀！
银川必打卡项目每个人心目中都有一个至尊宝和紫霞，紫霞说:我的意中人会身披金甲，驾着七彩祥云来娶我。至尊宝说:戴上金箍，如何爱你，可不戴 金箍又如何救你。感触良多。只是这个天确实太热太热了。还是推荐大家去一去，慢慢的青春回忆
浓浓的西北风情，均在镇北堡影视城。 这里拍摄过很多有名的影片，最为人称道的是《红高粱》《新龙门客栈》和《大话西游》。所以你可以遇到大大小小的紫霞仙子换装。 今日盘丝洞被网剧《新龙门客栈之西部传奇》剧组被包了。 现场比照了电影和场景，电影大大扩展了空间哈。 而老银川一条街则复刻了原柳树巷的场景，而它竟然就是现在我所住的鼓楼南步行街！居然见证了岁月变迁的神奇！
镇北堡西部影城，位于宁夏回族自治区银川市西夏区北端，占地面积0.7平方公里，建筑面积50万平方米。镇北堡西部影城有两座古代城堡，两堡一南一北，名为镇北堡和镇南堡，均坐西朝东。镇北堡西部影城以古朴原始粗犷荒凉民间化为特色。镇北堡西部影城内，保留和复原了拍摄过部分影片的场景和道具，供游人观赏。展出的场景有《大话西游》中的城门楼和城门洞盘丝洞，孙悟空与牛魔王打斗时的“天崩地裂”等一系列场景。《黄河谣》中的“铁匠营”实景。《红高粱》中的月亮门、酿酒作坊、九儿（巩俐饰）居室和九儿出嫁时乘坐的轿子、盛酒的大缸碗具等。还建有电影资料馆放映厅等影视服务设施。
今天的接车梁师傅一早就接上我们随行几人，先是安排我们参观了西夏王陵，因为去的早人也不多也不是多热，梁师傅挺细心的，午餐呢又给我们介绍了口碑老店吃的很不错。每一个景区都给我们留了充足的时间，让我们去慢慢的了解这边的旅游文化……总之，整个行程都非常的愉快！感谢梁师傅的耐心服务和热情！
要是曾经被在这里拍摄的影片打动过的朋友，来，亲身感受一下。只是感觉这里的互动性一般，服务配套也一般，也就是拍照打卡，再过些时候，年轻人对这些剧目不熟悉了，也就不吸引了吧。刚好有个摄制组在拍摄网剧，增加了一些趣味。附近有个傍晚才开的沉浸式体验小镇，感觉是个不错的行程补充，表演挺打动人的，互动也多。不要怕多人，多人才氛围好。
自驾游到的这里，影视基地。这里拍了大量的影视作品，一进大门右侧的长廊里，都是影视作品的照片介绍。有熟悉看过的，有没看过的。回忆影片可以到园内找到拍摄的场景场地，也是一种很不错的体验。里面还有换装服务，所以我看到了很多版本的紫霞仙子😂看来这部剧的影响力实在是太大了……还有最经典的场景和对白。里面建议大家做好遮阳，阴凉的地方确实少之又少。游览3个小时左右吧……真是出片儿效果杠杠滴，如果你喜欢这种风格。
位于中国宁夏回族自治区的镇北堡西部影城，是一处集观光、娱乐、休闲、餐饮、购物于一体的国家AAAAA级旅游景区。这里以其古朴、原始、粗犷、荒凉、民间化为特色，吸引了无数游客前来探访。 镇北堡西部影城由作家张贤亮于1993年创办，曾是《大话西游》《新龙门客栈》《红高粱》等电影的拍摄地。漫步在影城内，仿佛置身于一个电影的世界，每个角落都充满了故事感。 影城的景点繁多，其中最著名的是明城、清城和老银川一条街。明城以其雄浑的气势和悲壮的残旧景象吸引着游客，而清城则以其荒凉感、黄土味及原始化、民间化的审美内涵给人留下深刻的印象。老银川一条街则让人领略到了老银川的风貌，感受到了历史的厚重。 除了欣赏景点，游客还可以在影城内体验各种有趣的娱乐活动。例如，可以参加电影拍摄的模拟场景，或者尝试穿上戏服拍照留念。这些活动不仅增加了游客的互动体验，也让他们更深入地了解电影拍摄的过程和历史。 除了娱乐活动，影城还提供了各种餐饮和购物服务。游客可以在这里品尝到地道的宁夏美食，或者购买各种纪念品和手工艺品。这些设施为游客提供了便利，也进一步提升了影城的吸引力。
这个景点太美了，我被深深地吸引住了，强烈推荐给大家！{sup}1]^ 景点的自然景观非常迷人，湖水清澈，小岛和湖边山峦倒映在湖中，美不胜收，让人流连忘返。而且空气清新，环境幽雅，是一个修身养性的好地方。此外，还有许多娱乐项目，如划船、钓鱼、烧烤等，可以满足游客的不同需求。{sup}2]^ 除了自然景观外，这里还有许多历史遗迹和文化景观。例如，有古老的寺庙和石窟，还有许多古建筑和文化遗产。这些景点让我们更好地了解了当地的历史和文化。此外，还有许多特色美食和手工艺品，可以让我们更好地体验当地的文化和风土人情。{sup}3]^ 总之，这个景点非常值得一去，是一个可以让人放松心情、享受大自然和文化遗产的好地方。如果你正在寻找一个旅游的好去处，不妨考虑一下这里。{/sup}
景区很大，3个大区域，也很多内容看，我们逛了好几个小时，感觉挺累的。去之前咨询过有行李存放服务，说有免费有负费。我们到现场后直接让我们去付费存放，我两个大行李箱要付费我不爽了，找回那咨询台工作人员后还说啥不见不负责啥的，后才让我们放工作台里面，逛完了之后出来后看到那里放有挺多行李的，那工作人员给我感觉不老实，存放行李本身就是方便赶飞机赶车的离店游客，希望景区存放服务有改善，让游客安心去游玩。
镇北堡西部影城是在一个原始古堡的基础上修建的。这里保持并利用了古堡原有的奇特、雄浑、苍凉、悲壮、残旧、衰而不败的景象，突出了它不同寻常的荒凉感、尽头是贺兰山麓的远景，雄浑古朴自然天成，这塞外孤城，岁月失语，唯黄土能言。
带孩子来影视城，里面很大，分为三个部分，明城，老银川的街景，清城。大话西游，锦衣卫，龙门客栈，红高粱等多个影视的拍摄，也比较累人，老银川的里面都是从过去到现在的变迁。每一处的情景都非常逼真。值得去游玩
🌹我们是在网上预约购票的，因为疫情防控因素，整体景区客流量不大，在入口处出示行程卡和健康码即可。 🌹景区内分清城区、明城区、银川老街三个区域，有导览图，引导清晰。 🌹因为电影《大话西游》深入我心，在景区里追随着“他们”的脚步，像是在重温一个个熟悉的电影实景，很美好的一段爱情神话，很美好的一段记忆。 🌹张贤亮文化馆里有记载张贤亮先生的故事，让人钦佩他老人家为这片热土做出的贡献！ 1998年我是第一次去西部影视城，2022年再去重温，有了更新的记忆！上传照片为证！😂
门口就有停车位非常方便，而且从进门开始就感觉到舒适，环境分给到5分！酒店硬件设施都非常不错，值得一提的是服务人员素质都很高，是一次非常满意的体验了完全不会踩雷的一家店，大家放心大胆来，跟描述的基本没差
很有代表性的特色景区，除了阴凉处少，真的太晒了，首先提车是敞开暴晒收费的，没有任何遮挡，景区里面除了进入时候有个遮阴的长廊，其余景点之间都是敞开式的行走的。提醒前往的人一定要挑早上时间，不然一天下来真的免费美黑
和朋友周末出游.建议带一些零食或者水.里面小商店的水超级贵.不太建议中午出游.太阳太晒了.建议最好防护.我们是中午十一点去的.差点晒伤.下午太阳落下比较好.里面也就是一些故事.比较有时代感.里面路也不好走.到处都是土.一双白鞋回来就变土鞋了.
疫情期间非节假日去的，五一之前去的，天气不错快到旺季了人也是非常少，景区里面的商铺都没有开，租衣服的也没有，景色还是不错的，如果人多的话估计会很好玩儿。如果喜欢电影或者喜欢大话西游还是值得来一来的。纯逛了逛两个小时就完事儿了。如果人多项目多的话估计要半天左右。
作为从南方过西北， 这里还是挺值的来的， 地方挺大的，这次是一家人过来，它里面景点分为明城、清城、老银川一条街等很多拍摄的景点。古朴，原始，荒凉的景也很美的 明城景点以电影电视剧的场景为主：著名导演谢晋的《牧马人》和《老人与狗》
镇北堡影视城是独具特色的影视基地，这里诞生了很多优秀的影视剧，如《红高粱》《牧马人》《大话西游》等 景区分为明城，清城，银川老街。其中明城最大，老银川街以小吃街为主，清城最著名的就是大话西游至尊宝和紫霞仙子在城门楼上的场景，牛魔王的牛府中开满桃花的小院
说实话不是对大话西游特别有执念的完全不推荐去，太商业化了，银川老街里全是卖东西的，还有各种租廉价紫霞衣服的，人多嘈杂，关键是东西做得很low很糙，盘丝洞里被搞得像鬼屋一样，大话西游那个城楼上的假人假到爆，很多本来看着还算有味道的建筑外面净是些让人啼笑皆非的东西，完全破坏了氛围
很不错的一个景区，又要当中了解了很多人文和影视知识！尤其是大话西游和龙门客栈的拍摄地，进去就能把我们带到当时的情景当中！
多次到银川，都没有去镇北堡影视城，以为就是一个人工景点，能有什么意思呢！今天陪家人专程来到影视城，让我大开大悟，张贤亮先生令人特别钦佩，整个影视城分为三个部分，清城，明城，银川老街，是用原来清兵的兵营改造的，还有一个张贤亮先生个人收藏的价值7亿左右的古家具，很好！性价比高，总体超赞，
这里不仅是《大话西游》迷的圣地，更是西北影视圈的宝地，每一部在这里拍摄的知名电影的场景都很好的被保存下来，还有很多可以实现互动的道具，方便游客体验拍照留念，非常贴心。 当拿起紫霞仙子那把宝剑，仿佛回到了二十多年前初次看这部电影的时候～ 似水流年，唯爱永存～
因为拍摄过《大话西游》《红高粱》《乔家大院》等剧集而出名的影视城。共分三大块区域，到处透着一种大西北的荒凉之感。最火的地方就是《大话西游》所在的清城，这里可以借服装打卡拍摄地，因此到处都是高矮胖瘦的紫霞。是银川很值得打卡的景点。 有趣好玩，总体超赞，景色不错，性价比高，
这里离银川市区不太远，到达以后看简介才知道原来这里是由一位影视圈的私人投资者单独经过多年建设才渐渐完善的影视拍摄基地，但并非像横店或象山那种非常大气磅礴的影视城。镇北堡影视城并不算大，甚至觉得比较紧凑，里面很多景色都似曾相识，最有名的就是“红高粱”和“大话西游”的拍摄场景了。可是除了看场景和租古装戏服拍拍照以外，其他也没啥观赏或玩的，感觉都是些唬弄游客的东西。
没有太多惊喜，和想象的差不多，满足电影迷的好奇心，总体还行，满大街的紫霞仙子，过度商业化，人少的时候倒是有一番滋味，需要足够的时间去体验和感受，适合拍照和凹造型，总体倒是性价比高，适合没去过的人感受一下。
很适合拍照的一个景点，门口有好玩的喊泉，景区分为清城和明城，还有民国一条街，可以看到各式各样的拍摄道具，还有各种拍摄场地。正好赶上了抛绣球纳婿的活动，体验了一把成亲的过程真是太好玩了。宁夏旅游打卡景点之一。
去宁夏镇北堡西部影视城，我是怀着一种虔诚的朝拜的心情去的。自从我偶然从1985年《中篇小说选刊》看到张贤亮先生所写的中篇小说《绿化树》以后，便对这篇小说产生了浓厚的兴趣，便想着有朝一日，也去看看张贤亮先生所劳改的农场，看看到底是什么样的地方，能在那样艰苦的岁月里，支撑着张贤亮先生苦中作乐。也想看看马樱花，谢队长还有海喜喜他们该在一个什么样的地方艰苦劳作。正是在这样的复杂的心情支配下，一旦真的双脚踏上这边魂牵梦萦的土地，那种激动之情真的难于表述。作为宁夏回族自治区首家5A级景区，也确实名符其实，不虚此行。景区分为明城，清城，老银川一条街三部分，自从由谢晋导演，朱时茂和从珊主演的《牧马人》在这里拍摄大获成功后，从这里先后走出《红高粱》《黄河谣》《大话西游》等一大批著名影片，这里都保存了这些电影拍摄时的一些实景，让游客们都在这里过把经典镜头瘾。
镇北堡影视城是在明城堡和清城堡的遗址上建起来的。从无到有，逐步完善，既保护了历史遗迹，又开发了当地经济多元化格局，值得称道！这儿西部特征浓郁，从明清到改革开放前的元素、场景、道具都能在此找到，一百多部影片在这儿拍摄，很多熟悉的电影场景，身临其境。唯一的缺点是互动节目较少，如果各个经营的商贩根据场景身着当时的服装会给游客更多互动体验和入戏感。
体验很好，值得推荐，有趣好玩，景色不错，原生态，简朴的兵营城堡，被张贤亮通过文学与影视，赋与了历史和文化的内涵，与其说观景，不如说在寻影，是很具特色的一种特别的文化精神之旅，处处显示着作家独特经历所形成的对生活，对历史，对文化，对艺术，对精神的理解，为现代社会，尤其是现代青年人留下一份活的历史！可以说正是革命带来的社会变革，将个人的不幸变成文化的幸运，才有北京张贤亮成为宁夏的文化符号，曾为西夏，以民族，宗教，内陆，荒凉等为底色的地区，却因一个人，成为内地传统文化与现代历史变迁的保存地！
10月5日，天气不错，夜里满天的星星，沙漠帐篷10度左右也不会冷，导游、司机服务不错，报团队游就是省心 沙漠勇士很刺激，真正的过山车 住国贸假日酒店，出行方便，环境也不错 沙漠就是营地去厕所有些远，去附近的营地趁厕所，还会被赶有趣好玩，
体验很好，有趣好玩，镇北堡西部影城，位于宁夏回族自治区银川市，是集观光、娱乐、休闲、餐饮、购物于一体的国家AAAAA级旅游景区。西部影城以其古朴、原始、粗犷、荒凉、民间化为特色，电影《大话西游》、《新龙门客栈》、《红高粱》等在此取景。2017年镇北堡西部影城，还被评为***最受欢迎旅游目的地。
银川的经典头号景点 去银川的人总归要去那里打个卡的 人气也是很旺的 好在去的时候错峰 游客的数量比想象中要少些 而且占地面积挺大的 分两个区 要是要好好逛的话一整天还是需要的 大话西游 龙门客栈 红高粱 很多和西北有关的经典电影都是在那里取景取景的 有些电影里面到现在还保留的场景还会反复播放电影里的经典片段 很多地方可能在电影都没注意 但是到了这里就能好好体会了 就是都是小小的 虽然电影里面看上去还是很宏伟的样子 总体算是比较有特色的 还有些电影道具的博物馆 看看逛逛 也还行。
宁夏旅行必去的景点之一，西部影城主要是依托独有的西北风景而人工建造的影视基地，很多充满土味的电影都发源于此。 【景色】黄土和农舍为主，有一条银川老街景，暑期去玩，实在是太晒了，一定要做好防晒准备。 【趣味】在城市久居惯了，偶尔到这类影城，一路玩一路拍照打卡，发一些搞笑图，朋友圈里总是能引来无数粉丝追捧。 【性价比】票价50多一个人，不算便宜，内部有些饮品店，大多10元一杯/瓶。
值得推荐，体验很好，景色不错，有趣好玩， 镇北堡西部影视城，国家5A级旅游区，地处宁夏银川市西郊镇北堡，距银川市35公里，是在一个原始古堡的基础上修建的。这里保持并利用了古堡原有的奇特、雄浑、苍凉、悲壮、残旧、衰而不败的景象，突出了它的荒凉感、黄土味及原始化、民间化的审美内涵，尽可能地保留了它特殊的审美价值，让电影艺术家们在这一片西部风光中心情尽兴地发挥他们的想象力和创造力。
影城由明城、清城和老银川一条街三部分组成。 影城以古朴、粗犷、荒凉为特色。 影城的明城和清城是由明、清两朝遗留下来的屯兵城堡改建的，城廓还保留着西北塞外特有的荒凉残旧、破而不败的景象。
这次和妻子去银川检查身体，抽空来到了西部影视城镇北堡影视城，受大话西游影响，一直想来看看，终于实现了愿望，游客很多，天南地北的，让我很诧异疫情影响下还能有这么多人，可见这里还是有吸引人的地方。城堡分明城和清城，是古代驻军的地方，是个军事要塞，后来荒废，张贤亮慧眼发现了这里的美，使镇北堡重焕活力，走向世界，其他的不多说了，上图看看吧。
这个影视城很值得参观游玩，既有历史古迹，也有现代影视城创业的痕迹，体验了多次曾经拍影视剧的场景，剧中人物仿佛在眼前又鲜活起来，身入那些有年代感的古街，特别是文革时期的生活场景让大叔大妈们激动的回到往日时光，很适合一家三代人同游
大话西游取景地是最吸引人的，随处可见的都是“紫霞”，就在一进园的明城里面，厉害还有盘丝洞等其他小景，逛完一圈后可以在影院里面重温一下大话西游，吃根冰棍，如果有兴趣再去其他几个城转转
来宁夏肯定要来银川，来银川肯定要来镇北堡西部影城的，不为啥，名气太大。我们坐公交去的，转一次车，很方便，一人两块钱。打车钱省下来晚上能加个硬菜，嘿嘿。景区挺大，里面吃饭方便，价格跟外面差不多，我们吃的凉皮，味道好，份量足。总之感觉不错，挺满意的。
从郑州坐飞机✈️两个小时，来到这里没有让我失望，满满都是儿时回忆。哪个需要爱一万年的承诺，的至尊宝。还有仙女紫霞，满城都是穿着紫霞仙子的女生。爱情甜蜜。租衣服100元3小时一点都不贵，附近酒店也是一百多，看到每一个景点，都会让你想起电影里的情节。 一个很值得和女朋友一起来游玩的地方。
《龙门客栈》，《大话西游》是70后抹不去的记忆，曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是一万年……
去影视城游玩，最好避免夏季的正午时分前往，此时的太阳可以把人烤干了，西部影视城是银川乃至宁夏的著名景点，黄金周或者重要节假日，客流量非常大，一定错峰前往。景区里有免费导游服务，游客进入景区大门后，就能看到导游人员。
这里是牧马人、红高粱、大话西游等等优秀作品的拍摄地，很多知名的演员，周星驰、巩俐等等都在这里留下了足迹。影城中很多地方都出租服装，可以在喜欢的电影剧照面前打卡拍照，真的仿佛在拍电影一样。 因为这里的沙子太多了，所以来的话记得带鞋套，鞋子里面会进去沙子，穿白色的鞋也会变色的，还挺有意思的。
【简介】来宁夏必打卡的景点之一，这里之所以出名是因为周星驰的电影紫霞仙子的桥段。 【注意事项】这里不去真的会后悔系列，里面有上百部电影取过景，其中，最经典的就是王祖贤和周星驰拍的电影，影视城里面有很多店铺可以租紫霞仙子的衣服，租赁费用好像是20块20分钟，59块一个小时，虽然费用有点贵，不过来这里还是建议租一套衣服拍照比较好，毕竟这样的景在国内真的很少，而且很经典。进景区之前建议头上戴个头巾，不然的话起风的时候会有很多沙子吹到头发里面，不好打理！ 【性价比等】游玩时间建议3小时左右，如果拍照的话可以多一点预留时间，建议拍下照，还是很值得的！
镇北堡西部影城是银川排名第一的景区，银川首个5A景区，是在一个原始古堡的基础上修建的。是中国三大影视城之一，也是中国西部唯一著名影视城。在此摄制影片之多，升起明星之多，获得国际，国内影视大奖之多，皆为中国各地影视城之冠，故被誉为“中国一绝”。这里保持并利用了古堡原有的奇特、雄浑、苍凉、悲壮、残旧、衰而不败的景象，突出了它的荒凉感、黄土味及原始化、民间化的审美内涵，尽可能地保留了它特殊的审美价值。 国庆期间从鼓楼附近的酒店出发，距镇北堡约38km，近一小时车程，快到镇北堡时，车流量大，有些拥堵，110国道路边已能看见明城城墙。 应对国庆期间车多人多，景区已启用了简易停车场，先来的先停远处的简易停车场，这似乎并不合理，简易停车场没有编号，我们出来时和其他人一样找车都找了好一会。好在景区组织了很多保安引导秩序，停车、排队进景区都还井然有序。建议提前在携程或者其他网站上预订好门票，不仅有点优惠，还可节省排队购票、换票时间，直接刷手机购票二维码入园。 影视城分为清城、明城、老银川一条街三部分 清城：进入景区入口，左边就是清城城墙，我们先去了清城。清城景点有瓮城、幸运之门、神秘山洞、百花堂、影视一条街、古堡龟卦、都督府、牛魔王宫、观音阁、展厅、明星犬舍、告子亭等。 明城：明城占地相对较大，进出不在同一个门，从清城出来，就近从浪人部落这里进入明城。明城景点有聚宝盆、牧马人、大院、月亮门、关中城门、柴草店、盘丝洞、定州总管府、酒作坊、九儿居室、铁匠营、遗址廊、招亲台、龙门客栈等。 老银川一条街：老银川街景，主要是复制了当时解放前银川最兴旺的柳巷街。展现了当时银川的老店铺、老街道。还有银川市历史展、消防科普教育展、新奇特、承天寺戏园等。穿越到百年前老银川，感受百年前的老街。
南有横店，北有影视城，中国电影从这里走向世界，来宁夏必去的地方之一，在这里不仅能看到很多经典的电影桥段拍摄地，如《大话西游》、《红高粱》等，更可以客串一把主角留下一张剧照，影视城内主要分为清城、明城、老银川一条街，穿越在各个朝代和时期，影视城内还有张贤亮毕生收藏的古董物件可供参观
.这是一份古代留下的愧宝，是由作家张贤亮及同仁一起把这一片废墟变成宝贝。平时游客不断，一到节假日，人山人海。它也是许多电影的拍摄地，象牧马人，红高樑，都在此完成。既是影视基地，有许多服装是可以出租的，拍拍照，挺不错的。
先说重点吧，如果是奔大话西游去的话直接去牛魔王宫，过了安检的左手就是。盘丝洞、最后一个镜头、爱你一万年等大部分都在那里。然后明城有斧头帮和蜘蛛精澡堂。还有龙门客栈叶在明城。如果时间够的话就先去明城➡️宁夏银川学校、银行等➡️清城（牛魔王宫）。个人建议不要穿黑色鞋和裤子，都是土，都是土啊。
西域风情万种，大漠孤烟存同，英雄欢聚此地，只为诉说不同，爱你不须太久，待一万年可久……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
这个景点不错的，是许多电影的拍摄场地，走走看看挺好的。里面有休息的地方挺多，走累了休息很方便，小吃也有不少家的，空了可以去游玩一下。停车场挺大，停车方便。携程订票很方便，不用换票直接刷二维码入园游玩，很好很好。
就喜欢影视基地这样的地方，横店也都去过，特意选的大漠风光影视城；走了一天，拍了好多照片，每一处都好看，拍起来每个景都是美的。大话西游的拍摄地，最后的一个区域就都是满大街穿着紫霞仙子的衣服拍照的，还有的自己买带衣服来拍的。 车程是做的银川旅游巴士，直接到达景区，回程定好时间再回去，超级的方便便捷，适合自由行的小朋友们，价格便宜方便安全
太大了，都走下来可能需要一天的时间，听良心的一个景区，很多地方都有电影里的影子，虽然看到的实景比电影里感觉小了好多，但这可能就是拍摄手法的实力了，我拍出来扣扣索索，电影里面大气恢宏，区别很大。景区里遍布了租了古装到处走的紫霞仙子，成了一道风景，20元一身也挺划算的。景区里的吃的也都不贵，良心价，可劲逛吧
去之前温习一下《大话西游》，这里是照相的天堂，场景太多，照片太多。60以上老人免费，路上碰上许多夕阳红团。由于天气太晴，中午时候老人和小孩都走不动了，我也是在太阳伞下硬挺着在里面穿梭取景。大话西游，龙门客栈，红高粱等太多影视剧在这里拍过，还有惊险刺激的玻璃矿道，有很多人都不敢走了。还有老银川一条街，**时期的感觉，街景非常棒。在这里，请拿好相机，放肆的拍吧。
镇北堡西部影城主要是明城和清城，个人觉得明城更加好玩，地方也大，有种苍凉的味道，清城的话，感觉人工的意味太浓，而且商业信息太浓，但是，大话西游的经典场景还是很好的，里面有很多紫霞仙子。同时我也觉得这是最便宜的5A级景区了，停车也便宜，五块钱一天。
还可以吧，挺大的地方，大体上的路线是一个8字型加北侧圆圈浏览以及一个小吃街，正常情况下得2/3个小时才能转过来，十几个人就可以有个免费的导游，跟着导游走就行，跟导游的时候尽快拍照，一定要跟上，不然就找不到导游了！
镇北堡影城值得前往，景区很大，红高梁、牧马人等著名电影都在那产生…最喜欢那亮门…还有景区里小吃改变了我曾经的看法，我以前认为景区食品又贵又不好吃，但镇北堡里小吃特好吃，我点的肉夹馍是我吃过最好吃的面条也特好吃强烈推荐肉夹馍！不虚此行
非常值得一逛，逛的都是情怀，景点人不少，但是大呀，人都分散了，照片里也不会有太多人，满城的紫霞仙子在摆拍，还有许多电视剧电影拍摄场景，都有介绍，非常好，很喜欢，一家老小慢慢悠悠逛了6个小时，中午饭在美食街，一般有点混乱，其他都不错。
我们从湖北过来，和江汉平原完全不同的风景，一到景区就有一种沙漠的苍凉感，景区比较大，我们带着小孩，玩了将近四个小时，清堡重点是大话西游，明堡可看的场景更多，新龙门客栈等。老银川一条街都是银川过去的样子，我们去的时候吃的东西不多，也没有吃。去的话一定要做好防晒，多带水
挺好的，距离银川市三十公里左右，非常方便，我们是自驾过去的，门口停车场很大，而且是免费停。里面分为三个部分，清堡，明堡和老银川一条街，一到就有一种沙漠的苍凉感，可以租借衣服，去体验至尊宝和紫霞仙子，也可以到新龙门客栈拍摄基地租衣服拍照。除了太阳很大，一定要做好防晒，我今儿戴的帽子，背晒伤了
值得一去得地方 有故事的地方，以后还会再去得。你吃饭了吗吃饭了没***
值得推荐的景点，大漠苍凉的感觉很浓。看到了很多经典电影的拍摄地，大话西游里至尊宝因为七伤拳影响误以为是二当家的那蓬草还专门围了起来。携程订票很方便，还有优惠，直接用收到的二维码就可以扫码进景区了。景区里的餐饮价格很合理，完全不是之前想象的那么贵，基本跟市区里一样，工作人员也都很热情，赞一个
物超所值的景点，很好玩，到处拍摄场景都有凳子可以坐，走一走累了就坐下来，没有隐形的坑爹消费，租衣服20块钱每20分钟，也是相对合理的价格，要早上就去，到下午太热了跟烤肉一样，不过景区到处有休息的地方。
主要是冲着大话西游来的，相对其他银川景点来说这应该是最好的。影视城主要有清城、明城、还有老银川街构成，许多经典电影场景出自那里，成人票76元总体来说还是值的。地方也比较大，慢慢逛的话差不多要3个小时，是一个极具地域文化特色的景点。
不愧是影城，四处可见拍摄过的原景重现，从远古到当代似乎都能找到拍摄道具，这个季节人流量尚可，导游15人起开始免费讲解，全程也得2个多小时，挺不容易的，大部分人都会中途就去各地拍照了……里面娱乐项目很多，费用也不是很贵，有个弹弓射击，老板是个老爷子，百发百中，很厉害！ 明城里上演着大话西游，抛绣球，座山雕，蜘蛛洞……还是很有意思的，成人票携程76一位，1.3以下儿童免费
银川最值得游玩的景点，去了两次很有地方特色，如果时间充足的话建议中午到达目的地，一般能玩上四个小时，强力推荐，五星好评！
“中国电影从这里走向世界”，镇北堡西部影城有各类影视片重要场景140余处，能让您进入银屏的梦境，全程提供免费讲解服务。现已发展成为“中国古代北方小城镇”的缩影，展示了大量中华传统物质文化与非物质文化，再现了我们祖先的生活方式、生产方式和娱乐方式。广大游客朋友来到这里就像穿过了一条“时光隧道”，回到我们已经消逝了的过去，以此唤起我们民族的记忆，您在此能展开丰富的想象力和创新精神，真正让游客感受到“在游乐中增长历史知识，在玩耍中体验古人生活”。
10月底已经是淡季了，加上下午去得晚，人很少，可以痛快地拍拍拍，大门进去左手边是清城，进去就能看到大话西游的经典场景，幸运之门，不少妹子扮成紫霞仙子在那儿拍照，算是这个影视城内最出名的一个景点了，携程上购票比现场买便宜一些，直接用二维码过闸机就行，不用再去取票，挺方便的。五点过后售票系统关闭，就不能再买票进入了，在里面可以玩到天黑也没人撵你，只不过天黑后景区内没有灯，黑漆漆的空城，啥也看不清楚了，建议还是在天黑前出来。总体逛下来两个小时足够了，特别爱拍照的朋友可以多预留点时间
干涩的西北风起，带来清脆的驼铃。世间于大话西游有多重解读。言而总之，站在城楼上，夕阳下的武士放下自傲得遇真爱。爱情让人变得勇敢又卑微，四川到江苏到上海到陕西再到宁夏，我都是那个带着紧箍咒，将爱埋在心底，低头前行的孤人。
镇北堡历经数百年沧桑，以其雄浑、古朴的风格，成为贺兰山东麓风景旅游景观，并以它那特有的神秘韵味，引起了中国许多着名电影艺术家的浓厚兴趣，被艺术家们称赞为“神秘的宝地”。更难能可贵的是，两座影视城中的城堡，本身就是拥有数百年历史的古迹。
接着出差的机会去玩了一趟，因为一个人很佛系，早上溜溜达达居然错过了直达景区的旅游巴士，赶紧寻找第二方案，才能顺利完成一日游。 景区很大，分为明、清、老银川一条街三个部分，进景区右手边就可以看到明朝区域，左手边是清，正前方是老银川一条街。相比下来我更喜欢明区域，有很多著名电视剧及电影的拍摄地，也有很多有特色的可以拍大片的地方，一个人带着三脚架走走停停，一下午都在这一个景区，逛的那叫一个自在悠闲！
银川本地人并不推崇这个景点，但是我是外地人啊，太喜欢这里了。专门带着孩子来看大漠风光，和横店感觉完全不一样，玩了足足一天，哪里孩子都要照相，实在是太喜欢了。不过等孩子大点，看了大话西游，龙门客栈之类的估计会更有感觉的。
镇北堡影视城就在公路边很好找的！停车5元不限时！进去有免费讲解，但是要凑够30人，全程2.5小时。讲解三个城。走下来也就没有几个游客了。但是听听讲解，不会来到这里走马观花。 影城还是不小的，先去明城堡参观，这里是最大的，并且好多有名的影视剧都是在这里，如果想拍微电影要提前，但我也不知道从哪里联系！忘记问了。 还是要打把伞或者防晒！ 入门口有进明城堡的马车交通，适合老人。因为另外两个地方走路不是很多。
三分似乎有些刻薄，四分感觉也的确够不着。 这个景点热度很高，也许是因为《大话西游》等影片加持。 客观的讲，作为旅游景点，实在乏善可陈，同样作为影视基地的无锡三国城，水浒城，非影视基地的昆明民族村，都是每小时一场演出，可以让人泡一整天的。而这里的运营竟然毫无进步，还浪费空间搞了两个展览馆介绍一个现代人。虽然他对影视基地贡献很大，但是这实在不是一个商业或者说专业的做法。 整个景区只有一个民俗表演馆有演出，其余的地方，对游客的探索价值有什么呢？呵呵，只有拍照了。 景区内的饮食我就不多说了，这个其它人都有评论，搞餐饮最重要的是要有干净的水源作为保证，你用得让游客洗个手吧。 来去的交通不方便，考虑到网上讲固定九点多发车，于是选择了打车，令人不满意的是回程，虽然询问了停车场的制服，得到的回答却是到马路对面拦车，很难想象这是一个五A景点，横穿马路的安全谁来保障，在马路边拦车的安全谁保障？这路上可是大货车横行。最后还是选择了打车。 虽然很喜欢大话西游，但是这个实在不能撑起我全场的兴趣，有些失望。
大话西游的取景地，有盘丝洞，客栈，还有很多电影的场景，非常值得前往。有明清风格建筑城墙，有五十、六十年代的学校和拖拉机。
情怀！情怀！情怀！重要的事情说三遍！如果你不是热爱电影的70-80后，你很可能对这里没有什么感觉。正如投资者张贤亮辉煌的90-00时代，这里是属于过去的时光。 和一位安保大哥聊了下，他说，这两年没啥大牌在这里拍戏了。有的都是二三线的小星星，这和大环境也有关，西北风格的片子没了销路。但不妨碍这里给大家带来以往的快乐。大话西游，新龙门客栈，双旗镇刀客，红高粱都是经典中的经典。 本来想说很多，但还是觉得要戛然而止了。 套用大话西游最后孙悟空背影的那句词吧，那个人好像条狗啊！！！
镇北堡细部影城分明城、清城和老银川一条街三部分，期中明、清两城尤以可观，很多电影都在此取过景，可以勾起许多回忆。老银川一条街还有民间艺术表演，虽然略显简朴，但贵在真实，特别是在烈日暴晒几个小时后，可以在此休息放松一下，感觉很好。景区停车场很大，5元每次的收费实在。值得推荐！就是提醒一句，烈日当空，暑期前往的游客一定要做好防晒措施！
凭着大话西游来到这里，没有想到里面有好多取景地，孩子第一次来到影视城，好多跟看电影一样。全凭自己的现象，任意发挥，最好自己配套的衣服，一定能拍出自己心中的大片。
镇北堡西部影城原址为明清时代的边防城堡，1969年被尚在农场劳动改造的张贤亮发现，此后又陆续有影视剧组前来取景，其中不乏《大话西游》、《新龙门客栈》、《红高粱》等名作。影城目前有明城、清城、老银川一条街等多处景区，风格古朴、原始、粗犷、荒凉、民间化。
来银川必游之处，一个“出卖荒凉的地方”，中国电影从这里走向了世界，炙烤的阳光下，展现的是大西北人们那种顽强与历史的厚重。
一定要听讲解，不然就是去打酱油的，会很快就腻。荒凉粗犷，有西部特色。景区还有一个小时民俗表演，上午九点十一点，下午两点四点，提前安排好时间。里边有个张贤亮先生个人藏品展馆，藏品丰富。总体来说，四个小时的参观，不错的体验。
风景优美景色宜人美。特别适合情侣。早一点去。或者晚一点去。最好带上伞的。涂好防晒霜。太热了。可以去一天晚上在温泉小镇住。住在葡萄民宿。风情标间特别漂亮。舒适。晚饭在私家蘑菇炖小鸡吃。这家的烩菜特别好吃猪肉是野猪肉。酸菜是自己腌的。老板热情好客。菜量还大。所以这是个不二选择。 照片来源一 嘻嘻嘻
一定要去体验 本来网上评论都说不好玩 但是每个人感受不一样 孩子特别喜欢看电影 所以他看的很有劲头 早上玩到12点左右 吃个饭 结束 时间宽裕 唯一踩坑的就是20元的淋雨感受 两个人四十 纯属智商税 其他都很好 价格也很实惠
2021，五一，一个人自驾2000多公里，去了宁夏，到了银川，走在镇北堡西部影城，听着《一生所爱》，端详着一景一物，回忆着一幕一幕经典，满地黄沙又如何，值了。
冲着大话西游来的，到处都可以找到自己印象中电影里面的画面，紫霞大战二郎神的那个屋子，招亲的牛府，捆唐僧的那个台子，紫霞和至尊宝吻别的城楼，紫霞钻到至尊宝心里去的那个市集….一切都是那么亲切，那么近
慕名而去，乘兴归来。中国电影从这里走向世界……。希望中国有多点像张贤亮那样的作家，好的文学作品，才能拍成经典的电影。赋予荒凉以文化内涵，张贤亮十年九部电影。个人积蓄投资这座影城，让我们永远记住他。
中国电影走向世界的拍摄地，大话西游，红高粱.........等N多部名电影的拍摄地，在里面游玩感觉自己行走在电影情节里面，和明星擦肩而过的感觉，非常值得一去体验很好，值得推荐，景色不错，有趣好玩，
非常好，银川第一站，医护工作者年门票，我老公随行家属也免，大话西游，红高粱经典场景，对于我一个南方人来说，特有特色，
镇北府这边的设计有个荒凉啊，但是作为拍西部影视片和过去的古装剧这儿还真的是挺好，记得以前看过一个电影叫做大漠刀客啊，啊，对里面城墙的这个印象特别的深，现在想一想不就是这边的东西吗？其实还是挺好的。
很值得去探访！中国很多八九十年代著名的影视作品诞生于此，很适合60后和70后去参观游玩。园区内有免费的讲解员，很赞！
终于有机会去见识见识，这里就是很多经典电影拍摄的现场，脑海里马上浮现那些场面，确实很震撼，宁夏人想得很周到，专门设了一个影视城，方便电影公司或电视台过来取景
真的是物有所值，在这里一方面不同时期，不同年代的场景能把你带到不同年代的回忆。仿佛回到过去的年代，孩提时玩耍场景重现。另一方面又了解中国电影的发展史，又一次经历电影文化的洗礼！
说实话，银川除了西夏王陵以外，没有什么太多适合啊，人去溜达的地方啊，这个真没谱的西部影视城，啊还行吧，瞎看看也还可以，嗯，看到了盘丝洞啊，嗯，其他的也没什么
天然基础上的人造改良景点，票价尚可，游玩时间两小时足矣，除了大话西游，其它老片子印象实在不深，或许更适合中老年人，大话西游场景成群结队的紫霞和至尊宝倒是一景
镇北堡影视城位于银川城区西部靠近贺兰山，携程门票76元，宁夏一卡通不能使用。景区分为明城，清城，适合拍照，清城是大话西游拍摄地，很多紫霞仙子。明城是龙门客栈、红高粱等拍摄地，有个月光门值得打卡。
景点一般，只适合拍照，到处都是紫霞仙子，高的矮的胖的瘦的，人很多，孩子不喜欢玩，没什么项目，没什么意思，白跑了大老远，天热拖着孩子，不如黄沙古渡，水洞沟，不知怎么刷到第一名的
很明显能看出来，人特别多！！！我去的当天还有小雨和扬沙，在景区门口也一直堵车。当时我的状态就是站在影视城的地上觉得远处的贺兰山真的特别美。然后由于人太多了，加上天气原因，5A景区个人体验真的一般
一提到这，人们大多数想到的都是周星驰的大话西游，但实际上镇北府这边拍了很多出名的电影，像什么双刀客，那什么晚清的一些都挺不错，很适合人过来打卡，怀念过去。
打卡了很多影视拍摄场景，大话西游，红高粱，龙门客栈…天气热有点晒，要做好防晒。还有老银川街，里面可以吃东西。景区外有个德克士也可以垫垫肚子。里面拉马车驴车的人态度不是很友好，多问几句就不耐烦。
有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞， 大话西游取景地 建筑都很逼真还原  园区很大 每一个角落都很适合拍照 出片率极高
第一次到镇北堡是八年前，感觉特别好，一直找机会再想去一次，国庆八天假，如愿以偿。虽说人山人海，但是井然有序。下午出景区大门时候，漫天尘土，狂风大作，景区道路不好硬化，建议停车场地面做硬化处理。
必游之处，外人看着不精致的地方，导演们拍出好看的电影作品，我们也该看一看，体验一下。门口张贤亮的题词说得好:旅游长见识，行走即读书！新月广场八点有旅游直通车，一天一个景点或两个景点，太方便了。
一行八人自驾去玩，了解了多部曾看过的影视在此拍摄，穿上至尊宝和紫霞仙子的衣服现场自拍自演了一场爱情视频，大伙高兴的忘记了一天的劳累。
宁夏特色风味的"食神府"餐厅、旅游纪念品商店、古装摄影、骑射、姓名作诗等多种娱乐活动及捏面人、皮影、拉洋片、糖画、草编、泥塑、剪纸、活字印刷、烫画、布艺、刺绣、魔术表演、杂耍等民间艺术表演。
总的来说就是去看看可以，出来当时的情怀没有想象的，景区很大除了几个经典拍摄点还行，就只有展示馆给人形象还不错。
西部影视城，由作家张贤亮于1993年9月创办，以其古朴、原始、粗犷、荒凉、民间化为特色被评为中国最受欢迎旅游目的地，有明城，清城，老银川一条街等景观。
很棒的影视拍摄基地。本来计划玩一个小时的，最后玩了五个多小时。我们有时自己拍照，有时跟随导游的讲解去看《红高粱》、《大话西游》、《东邪西毒》、《风中奇缘》等电影或电视剧拍摄的地方，很有意思。
还是很不错的景点，把大西北的那种沧桑和荒凉表现的淋漓尽致，小时候看龙门客栈，很是向往到现场去看看，完全再现电视中的场景！景区很大，一圈走下来确实很累，但是可看的景点很多！
镇北堡影视城位于银川市区西部，靠近贺兰山。景区门票80元，宁夏一卡通不可用。这里是很多影视剧的拍摄地，清城主要是大话西游，明城有红高粱、龙门客栈等等，拍照还是很好看的。
大话西游，龙门客栈，红高粱，双旗镇刀客，这些大名鼎鼎的电影都在这里取景，镇北堡西部影城以其古朴、原始、粗犷、荒凉、民间化为特色，主要景点有明城、清城、老银川一条街等多余处影视拍摄景观组成 。
大话西游，红高粱，等等的有中国西部特色的影片大多在这里完成，所以能亲眼从上海跑去那么老远看一下，还是值得的，尤其在深秋到达，有点很特别的凄凉的味道。
张贤亮的创意，西部影视剧的摄制实景基地。现场买票80.00，网上76.00，60岁以上老人凭身份证换零元票免费。景点内无景中景收费，比沙坡头每个项目单独收费好。里面有个腊像馆20元门票没去
镇北堡影视城大名鼎鼎，拍过很多著名的影视片，这次去不虚此行。 我在这里就不多言了，大家去看一看，绝对很有意思。
镇北堡西部影视城，被誉为“东方好莱坞”，过去只是一个边防要塞，在此摄制影片之多，升起明星之多，获得国际、国内影视大奖之多，皆为中国各地影视城之冠。
很值得期待去的一个地方，离银川市中心也不是很远，可以安排一天时间到这边逛逛拍照，景色都是电影里面熟悉的景色，小朋友老人也比较会喜欢，这次没有全部玩完，留个念想下次再去
几个朋友一起去，各种拍照，旅行这个东西就是和谁一起玩很重要，挺好的，算值得一去，毕竟这代人有大话西游的情节
2019年末 开始了推迟了三年的毕业旅行，第一站飞到银川，现在的银川是旅游淡季，不过也好，那份安静是我想要的
终于来到了心心念念的西部影视城，孩子们骑了骆驼🐫，见到了至尊宝表白的地方，哈哈，别具风格的小城，下次带父母也来转转，西北不用爬山，温度适宜，消费也不高，很适合带老人来！太喜欢这里了！
去的时候下着雨，不为别的，算是因为《大话西游》**去了，何况还有《牧马人》和《红高粱》！回来后又把《大话西游》重新刷了一遍。对了，漏打了绑唐僧的地方，就是唐僧问小妖“你妈贵姓”的地方。
镇北堡西部影视城里拍过很多电影，很多熟悉的场景，里面都是黄沙土地，下雨天会很脏，兜一圈估计在1个半小时到两小时左右，节日后人就不多了。不用排队。
穿古装拍照和老公体验了一下，服务到位。。！各个角落我们就算都走了一圈吧，里面说大不大说小不小的。我俩没有到处都拍照，因为时间有点赶，清城只逛了一点我们就走了，但是总体还是满意，开心😁
西北之行的第一站选择了镇北堡影视城，五一期间人流量不小，见到了高的矮的胖的瘦的紫霞仙子，还有许多电影电视剧的场景，挺有意思的。有趣好玩，票价如果能低一点的话就更好了
这里就是传说中的电影拍摄基地，确实看到很多经典电影的场景和布置物，特别是我最喜欢的大话西游，里面的大圣娶亲真的活龙活现，太震撼啦！同时也展示了老银川的旧建筑物，非常让人怀念过去，不错啊
景色超漂亮，西部特色浓郁，不错的旅行，十一假期去的，人很多，但不拥挤，特别是老银川一条街，特别有时代感，感谢张贤亮前辈，为我们流行这么漂亮的人类文化遗产，特别是他收集的文物，很值得欣赏
讲解员很好，从进门开始隔一段就有讲解，顶着大太阳的，辛苦。。。。我们那天时间没选好，差点晒死。。主要也是去看大话西游景点去了。还不错，值得一去。
去镇北浦西部影视城逛逛啊，孩子还是非常喜欢，特别是逛到里面像盘丝洞这样的地方，孩子居然还挺有兴致到里面转了一圈，和电影里面看的感觉相差好大啊，得佩服周星驰这个电影拍的把这个地方捧红了。
拍了137部电影的地方，有很多是大西北的东西，很多老物件让人回味，进入镇北影视城后，要有讲解员，因为这个地方也是明城墙的遗址，值得历史文化的了解
总体超赞，景色不错，跟哥们一起才去第二次的，今年第二次去，去的基本上都是冲着大话西游吧，景区仔细一看挺荒凉的，但在大西北也算应景，银川最知名的景点，去一次就够了。
西部影视基地，地理位置优越，很多以前在电视屏幕上看到的镜头都能真实呈现，大话西游紫霞至尊宝的景点必打卡，还有龙门客栈等诸多优秀电影，不虚此行！值得推荐，体验很好，有趣好玩，景色不错，
到影视城必去...清城！到清城遵循这个顺口溜！ 观景，拍照，吃三大炮！贺兰石，杨家布，米上刻字，草编兔！
身临各种熟悉的场景，有一种要落泪感动油然而生，不自觉的就在心里默念起熟的不能再熟的台词。做条狗又怎样？不用理睬喧嚣的尘世，只需傻傻的咧嘴吐舌。不必混迹污秽的现实，只求简单的不负此生。
我不喜欢这样的景点，都是造的假景，还要那么多门票钱，不过还是有很多人喜欢穿明朝服装在这里穿越时空拍照留念……脏兮兮的土城堡照出来哈哈还不错……
镇北堡西部影城景色不错，趣味性强，是拍摄的好地方，场面壮观，有特点，有种拍大片的感觉，棒棒哒，性价比超高的，有西部的特色。
太棒了，已经不能简单用五星来评价了。没想到有美女小姐姐免费导游服务，因为现在是淡季人少居然还是一对一服务。我在这里租了个至尊宝的衣服，导游小姐姐全程讲解+拍照，太出片了。体验特别棒
我觉得这个是银川最有趣味性的景点了！其他都是一些自然景色，但这个可以看电影，还有重温经典场景！拍摄短片！换上紫霞服装超级好玩的体验！6月底去的天气很好，但是确实干燥炎热！注意避暑！
刚进景区，去的清城除了大话西游的城门，其他没什么兴趣可能是太阳太大的影响吧。然后去了银川一条街，里面还原民国时期的建筑摆设还不错。最后太累了不想逛明城准备走人，幸好改变主意去看看，发现还原80年代以及建国后的各种场景太有感触了，仿佛回到了美好的80年代。
景区里场地非常大，主要游玩的是清城和明城，看到了紫霞仙子和至尊宝，盘丝洞的体验也是真真“好”。值得好评的是，在明城时闻到一阵高粱发酵的香味，寻着味找到了红高粱的拍摄地，场地里有师傅在酿酒。真的很用心了！
到银川有十几次了，昨天正好有时间，就去逛了一圈，感觉还不错，到这里可以体验一下西北的风土人情、历史文化，性价比还行吧，在携程上定票是78元。
马人》、《红高粱》、《黄河谣》、《黄河绝恋》、《老人与狗》以及著名影视片《大话西游》、《新龙门客栈》、《大敦煌》、《火舞黄沙》、《乔家大院》等近百部影视剧。在此摄制的影片之多，升起的明星之多，获得的国际、国内影视大奖之多，皆为中国各地影视城之冠，所以有"中国电影从这里走向世界"的美誉。
非常不错的景点，景点是4A，但是做的非常不错。有以下几点： 1，所有商店都是明码标价而且***不贵，包括景区用餐和外面***基本一样。 2，不像其他景区把大门建的很远，然后搞个***车，这里停车也很便宜，小车通通5元。 3，游客中心有免费的婴儿车可以租，不像其他景区儿童车是按时间收费的，还好有儿童车，节省了我们很多体力。 4，景区虽然拍照很多，但是没有像其他有些景区圈起来让你付费专门拍。 5，最后加一点就是作为一个主打影视的景区，可以额外搞一些武术表演，展现西夏***的场景，这样更能吸引游客。
个人其实不太喜欢影视城这类人造景区，但作为银川名气最大的景区之一，还是跟朋友在往贺兰山的路上顺带过来游览了一趟。从火车站自驾过来大概40分钟，路况中等。影视城里基本都是体现大西北民俗的场景，游客大多也在大话西游的取景地牛府拍照留念。个人觉得最惊喜的是景区里伏兆娥老师的剪纸。付老师人很好，剪纸水平也很厉害，跟朋友各剪了一张自画像留作纪念。总的来说没来过或者想拍古装的小伙伴可以过来看看。
镇北堡西部影城，位于宁夏回族自治区银川市，是集观光、娱乐、休闲、餐饮、购物于一体的国家AAAAA级旅游景区 。 由作家张贤亮于1993年9月21日创办。七八步走进人生百年，五六人演出千军万马，小小一座城，浓缩了各时代缩影。
影视城距银川市35公里左右，是在一个原始古堡的基础上修建的。保持并利用了古堡原有的奇特、雄浑、苍凉、悲壮、残旧、衰而不败的景象，突出了一种荒凉感、原始化的内涵。
和朋友来的，她玩得挺开心的，电子票，景区不能兑换纸质车票。现在是淡季，喜欢的朋友，现在来人少。但是，个人觉得，还是初夏来好些，又不是很热，而且万物生长的季节搭配西域景观才更美一些。
都是似曾相识的感觉，因为有一百多部电影在这里拍摄，很好玩，你可以把自己当成电影人物去拍了照，也可以3，5好友共同拍摄，博物馆也非常好，值得一去的地方，建议时间长一点，因为里面很大。
镇北堡西部影城，一个被无数经典影视剧眷恋的神奇之地，它是在原始古堡上雕砌而成，却由着多元文化的碰撞和融合，赋予了其黄土建筑之上人性与文化的光辉。 注:我去的时候很晒，一定注意防晒哦！
做旅游直通车直达，全程70分钟，占地挺广，内容也算丰富，有明城，清城，老银川一条街三部分组成，适合带着学龄前儿童来玩，对成人来说只能说凑合，不会来第二次～～里面的餐饮够贵最好自己带点~～天气不错，运气不错 【景色】3 【趣味】3 【性价比】3
去那里交通比较方便，里面各种影视场影，你想咋拍咋拍，有古代的市场场景，有茫茫的沙漠客店外景，也有简陋的农室场景，还有最著名的大话西游中的"紫霞仙子″穿梭其间，喜欢拍照打卡的适合去看看。不过我最喜欢的还是那个藏宝的地方，那里有许多收藏，木刻，木质家具做工精美，还有木桩化石摸一摸凉凉的！
一看到这个建筑，立即浮现了大话西游的各种场景，而且主题曲也立即在脑中回荡，真的是非常的美，原汁原味的美，真的值得一游的。
与贺兰山岩画离得很近，我们先去的岩画，往回走时路过镇北堡。去的时候是7月，真是阳光热辣辣，无处躲藏。基地面积比较大，分3个区域，清城、明城和老银川一条街。大话西游那个城门楼就在清城
早晨七点多到的火车站，准备坐公交车去的，正好在公交车站看到有私家车去，每人十块钱，比公交方便，八点左右进去的，人超多，两点多就转不动了，出来的时候还有好多好多人排队进去，值得一去。
第二次去，比第一次去多了古建筑的文化和银川第一街。小孩不太喜欢！玩了三个多小时就走，国庆的时候人比较多，尽量早上去，然后再去西夏王陵和其他地方！以前这里还有导游讲解，现在没有了，我西夏王陵还有导游讲解。所以我觉得西夏王陵的服务更好。
花府的老板娘很豪气，摄影师也很棒！要留影，就找他们，现在如果不留照实在天理不容。记住，姐不是紫霞，姐是传说，是女侠。最后忘记说了，携程买票价格实惠，方便，杠杠滴
半天时间基本就够了，交通很便利，去的时候正好阴天不晒，小风吹着走着也不累，要想仔细看看的还是早上出发的，要注意防晒，景区里有很多小吃点店，小吃饮料都有，价格要比外面贵点但胜在方便。
有点奇怪，直接用app只能十点前订当天票，但到门口扫码却可以随时享受同样优惠。 景点对于一个不怎么看电影或看电影只在乎情节不观注背景的人来说，简直没什么兴奋点，胡里胡涂跟着导游走一圈，将近三小时吧，主要因为同队的人拍照费时间，我一人的话大概一个半小时就能结束
宁夏镇北堡影城是多少经典电影的原创之地，在这个影城所拍电影不需要费用，但所有电影拍摄完道具要无偿的留在这里，因此让这个影城更加具备了由人追忆往事的经典之所在。
离银川不远，这里是沙漠戈壁中的影视城！著名的大话西游的拍摄地，荒凉的气氛，土黄色的建筑，是很多游客打卡纪念的好地方！影视城很大，值得参观！
这个影视城吧！推荐吧觉得不去不看一眼心里缺点啥！看过转过却没什么印象深刻的地方。总之就是一个不痛不痒的地方。用一句话来形容就是：食之无味弃之可惜。或许超级电视电影迷会觉着好些吧！
天气太热，注意防晒！一百块钱的门票很值！景区挺大的，又很多电影的拍摄场景，可以租衣服拍照！明城逛累了可以去老银川一条街看杂技休息，清城可以看电影，都是免费的！
在携程上订了优惠6元，最主要是省略了现场买票的麻烦，携程提供的码扫一下就进去了，这个影视城主要展示的是塞北风土，西域的景色，此影视城拍过大话西游等几十部电影，绝对值得来此一游。
太多回忆在其中，每一个点都能让我们想到儿时的情景。小时候都是看录像带，每一个景点都是半夜看片的记忆。和闺蜜或者男友去，超级好。值得一游。
西部影视城这边人过来玩的人其实还是挺多，但是说相关的东西配套呢也都跟起来了，主要作为这个影视拍照的地方呢，大家都在来这里，有一个特别找到大话西游当时的感觉，看起来还是非常不错。
里面还是挺大的，走一圈下来有点累。主要去看了大话西游拍摄的几个地方。12月来银川，冷得不行，好在天气不错。淡季人不多，所以卖吃的也没几家，逛饿了勉强果腹。爱看电影的人值得一来。
景区分明朝、清朝、民国3个不同时期、不同风情、不同景观的区域，是人为建筑修缮的，许多影视都是在这里拍摄的，年轻人、孩子们都挺喜欢这里的。
影视城比较大，逛逛玩玩拍照大概2、3个小时。市区打车过去20公里差不多。很多影视作品的拍摄地，有清晰的指示牌告诉你哪个剧哪个场景，有意思。背靠贺兰山，云海升起的时候非常出片。
远处可以看到贺兰山，风景绝美，我们去的当天超凉快，一点都不晒，不过还是要做好防晒，风沙大，不敢想象冬天会有多冷。里面场地大，游客就比较分散。基本上都是带孩子去的。还有旅行团。
观游乐趣无穷，情景拍照打卡地，张贤亮先生博物馆里的展品很值得细细观赏，影视文化更是随处可见，镇北堡西部影视城-“中国电影走向世界的摇篮”，确实是名不虚传！
不错的一个地方，有明朝时期的、清朝时期的还有银川60年代的场景。很多电影电视剧都是在这里拍摄的
与想象中的样子有些落差啊，原来电影就是这样子拍出来的，后期技术太厉害了。进门有免费导游接待，这个不错，不然不听讲解你不知道都拍的什么电影。去的时候赶上剧版《建国大业》的拍摄。
去的时候是十一最后一天人不多体验还不错，自己一个人在张贤亮纪念馆看了好久的纪录片，深度的体会了一下文化的感觉，影视城不能抱着世俗的心态游览，要用体会不同文化的心态游览才有收获
走进影城，仿佛穿越了时空，明城、盘丝洞、关东村等，每一幕都像是重温着电影里的情节，除了《大话西游》，这里还是《红高粱》、《刺陵》、《牧马人》等经典影片拍摄地，打卡点还蛮多。
很有趣味性的一个地方，如果天气好，可以拍出很多有趣好看的照片。如果第一次来银川，还是值得专程来看看的。找个讲解员，也能更加深入了解场景和电影背后的故事。
作为80后的我们来银川怎能错过镇北堡影城呢，大话西游深入人心，打卡至尊宝与紫霞仙子吻别的地方，还有牛魔王娶亲，好多电影电视剧在此取经，工作日人不是很多。
在银川上了两年大学，十一期间抽空去了一下这个地方。很好看，就是里面吃的太贵，建议自带吃的和水。可以包车前往。有直达公交，就是太挤而且很远。希望有空再去！
旅游设施服务很完善，不愧是五A景区，冲着大话西游名气过来的，市区打车60元左右，回去可以在路边坐中巴车，建议游玩2到3小时。银川老街的羊杂汤不错，店主朴实，跟我们聊了很多。
镇北堡在银川的西面，里面挺大的分明城，清城和一条古街。这里尽显大西北的广漠和荒芜。拍过很多有名的电影，游客们最感兴趣是大话西游。 满20人提供免费的导游。
牧马人的片场，居然还保留的如此完好，就像我们的记忆，时时回想起来的时候就像昨天。这里跟当下动辄上千万上亿元的大片场来说，既经济又经典
套票很划算，箭镞特展和梦幻雨屋，幻境空间，木板年画的老板都非常热情，有些店都快到下班点了，还让我进去玩！套票很划算，可以玩全部项目！重点是。涨见识了！
【景色】来到银川，一定要来镇北堡西部影城来观赏一下，来见证一下彩霞仙子和孙大圣的爱情故事。电影不知都看过多少遍了，还是一样的感人。
西北影视城 大话西游 刺陵电影的拍摄地，10月1来的人很多。以当地的名俗为主的建筑，很值得来玩一趟。景区地面到处是土的，不建议穿皮鞋。
2019年暑期，山西省基层文艺宁夏培训间隙和小室友一起去的，很会拍照的弟弟，一路遇见好多紫霞，很开心的出行，拍了很多照片，如果着古装去一定会更有感觉，有机会还想再去一次。
镇北堡影城作为西北的名景点，还是很有特色的，许多的电影电视剧都在这儿取景。既有明清时期建筑，有地方历史，还有农家乐园，带孩子是个不错的选择！蛮好的！喜欢臭美的 拍摄的必来！
特别棒的一个景点，特别适合亲子游玩，很多场景能勾起许多的回忆，还可以给孩子讲讲电影是怎么拍的，运气好的话还可以遇到明星！周边住宿很方便，价格也不贵，我们住的葡萄酒店特别好
镇北堡西部影城是宁夏的一宝，这个全国闻名的电影电视拍摄外景地己经有近百部片子在那里取景了，范围比较大，看点也非常的多，可以玩一天。
非常值得去的地方，想不到宁夏还有这么个好玩的地方影视城把中国的电影带上了世界各地，张贤亮先生不是出卖荒凉，他是在发扬中国伟大的文化，因为只有文化交流才能使社会更好的发展！
值得一去，圆了紫霞仙子的梦，身临其境，感受到了美轮美奂的充满遗憾的爱情，每个人心中都有一个至尊宝，他可以是现实的，也可以是虚幻的，来一场说走就走的旅行，穿越时空的思念！
这就是一个以旧修旧的景区 因一些影片在此之前拍摄而出名 如果是纯粹喜欢大自然美景的 会感觉这里破败不堪 若果是喜欢体验西北苍凉感的 也无妨在此拍拍照保留个记忆
镇北普的西部影视城啊，还真的是挺有特色的一个地方，在这边2楼啊还看到了，居然立春院这样的地方啊，也很震撼啊，清城的这个城墙也感觉比想象中的要小好多。
到了宁夏银川，自然要去有名的镇北堡影视基地，这里的建筑很有西北风情！黄色的色调很适合拍摄电影，走走逛逛，感受非常不错！值得推荐！
西部影视城看的就是荒凉，有名的影视剧《大话西游》《红高粱》就是在这里取景的，当然我是冲着周星驰去的，冲着电影结尾的时候 至尊宝和紫霞仙子站在城楼顶接吻那个场面去的，哈哈！
西部影视城是由作家张贤亮作家创办的，并免费对剧组开放使用。这里是多部影视作品的诞生地，有《红高粱》《大话西游》等等，堡内还有张老师的收藏馆，展品都非常精美并且价格不菲。
进门就有免费讲解员等候游客，空闲时，一般3-4人就可配讲解员，听完整个讲解需要2小时。在进门后最大的餐厅吃了碗面25，一瓶老酸奶12（园内其他店6元），用时3小时左右。
银川最有名的景点之一哦，特意去了趟，紫霞仙子就是在这个破墙头失去了初吻。看完就明白了爱情和高大上无关。太破了哦，不过很有意思哦。
很是有趣，张贤亮老先生打造的中国第一座走向世界的影视城，千奇百怪，使人称奇，让人流连忘返
携程买票方便快捷，免取票，直接扫码入园，还随时可退。景区有点大，如果喜欢拍照，游玩儿时间应该蛮久，门口有小吃冷饮，还算方便，里面也有一些简单的游玩儿设施，适合幼龄儿童
司机特别耐心温柔，而且是小车，五个人都是女性，感觉特别有安全感，本来两个女生我是有一点害怕的，但是真的路上氛围也很好，司机人也好，同行的姐姐也很温柔，很愉快的一次经历
确实挺大景点确实不错 确实打卡圣地 就是不能大太阳天去玩 最好是阴天 尤其是带着孩子 各种不适应 里面东西都是明码统一标价这一点还不错标价
镇北堡西部影城位于宁夏回族自治区银川市，适合拍照打卡，景色宜人，国家AAAAA级旅游景区，趣味性强，建筑风格独特魅力，不错吖。
门票便宜，里面超级大，没有别的隐形消费，是拍照的好地方，喜欢拍照的可以玩整整一天，很棒
很不错的景点，随手一拍就是大片，美中不足夏天真心晒，银川旅游直通车很方便，衔接各个景点
镇北堡西部影视城确实漂亮，它在宁夏银川一个广阔的地方，就是为了方便拍摄电影或电视剧。这个地方票价80元，不算便宜，但里面很多布景，感觉自己也在拍电影，特别是大话西游里面的大圣娶亲非常经典
这个平台太方便了吧，看到搞活动就买了，然后今天有空才想起来用，价格还这么划算，非常nice呀，镇北堡很好玩，孩子玩的很开心，明城，清城，老银川一条街。很赞。值得一去
老人免票，第二次来了，在国道旁边，离西夏陵和贺兰山国家公园都不远，西部的影视城跟南方的不同，主打的是黄土，破房子和衰败，影视城里面挺大的，全部逛完需要2-3个小时。
从八一车站坐57路公交车到来，只要1块钱，当然还有游客专线来。过来一看，感觉就是个卖情怀的景区。可能也是太热了，感觉酷热的天气逛这就是来受罪的。
来到这里瞬间把思绪拉回童年大话西游的场景，发现这里的荒凉也可以成为卖点，下次还会再来
这个地方的魂就是张贤亮先生，他把一身奉献给了这个地方，并且他把他所有的收藏品免费拿出来供大家观赏，真的也非常非常的爱分享，很喜欢这位已故的老人。
介绍说游玩3到4小时，因为早晨下雨进去的人不太多，到中午就开始人多了，习惯拍照的一天感觉都不够，有两大分区，挺有意思的的，里面卖吃的也挺多，景区外面德克士人也很多…
非常值得一去的地方，勾起了许多童年时代的回忆。比如八十年代的录音机、照相机、缝纫机及各种标语和八十年代小康家庭的标志。有意思
很多老电影、电视剧的场景，西北风光也集于此
众多有名的电视剧、电影从这里走进大众视野，一个又一个明星曾在这里驻足，使得这样一个影视城声名鹊起。眼前的破屋陋巷、寻常场景，在电影电视里展现出来就成了动人的故事！
冲着大话西游去的，国庆期间8点半就到了，人不多，2个小时可以玩一圈。走的时候人流量已经非常大了，所以一定要早起去。唯一不是太合理的就是停车场的管理了，建议再加强吧
影视城箭镞馆还不错👍可以了解弓箭的发源，还可以体验投壶，弓弩！强烈推荐体验一下！
是个不错的的地方，很喜欢，门票不贵，趣味性比较强，5A确实可以，感觉自己也参与电影制作一样～推荐，推荐～ 建议旅游淡季去，拍照没人～要不都是人。
景点很有特色，里面找到好多电影的场景，一共三个区，景区内消费也不贵，主要卖的好像就是紫霞仙子，整个景区全是穿着紫霞仙子衣服照相的妹妹，人不是很多，是个不错的地方！
影视基地类型的景区没去过，这回算是领略了一下。对影片有特殊情节的人可能感受会更深，我只是走马观花，拍拍纪念照片什么的。很有西部风情，喜欢凹造型的伙伴可以好好来拍照
真的很不错，值得一去哦，文化古迹，完美呈现，大话西游的拍摄地点，太完美了，超级喜欢
作为《大话西游》《红高粱》等经典电影的取景地，影城完美复刻了西北荒漠的粗犷美学。土城墙、酒旗、镖局等场景原汁原味，走在其中仿佛穿越到电影画面里，情怀感拉满！ 景区分为明城、清城和老银川街区三部分，面积较大但路线清晰。每个区域都有详细的影视剧介绍牌和剧照对比，影迷能轻松找到经典镜头同款机位，穿上紫霞仙子或至尊宝的戏服拍照很有意思。
首先园区很大，是在清城遗址的基础上一点点扩建的，多是各个剧组留下来的拍摄道具拍摄场景。从里面可以管中窥豹，见识什么叫电影蒙太奇。如果用光影效果把本来很廉价的场景变成宏伟恢弘。一定要请讲解，不然一头雾水。讲解员罗媛小姐姐非常认真负责，知道我的兴趣点是大话西游，立刻为我设计了专属线路，我甚至没走一步回头路。大家可以找到自己喜欢情节🤔场景合影留念。还是很有感觉的。美景不缺，缺的是发展美的眼睛，无奈天气不给力。但讲解员小姐姐的叙述为我的行程锦上添花，让我从原本平平无奇场景，看到了声光电的艺术效果。最主要她是一个实习生还是免费的！如果大家都像她这样爱岗敬业，我相信影视城会越办越好的。感恩！
为情怀买单吧，比较鸡肋的一个景点。不去会遗憾，去了也挺无趣的。门口的工作人员不错，携程买的票双人只扫出一个人，工作人员去看了后也没为难我们，直接放行了。还好是淡季人不多，人多的话体验就会差很多，毕竟主要就是拍照的，谁也不想拍的都是人头。
位于银川市西夏区。在这个以古朴、粗犷、荒凉为特色的影城，影城由明城、清城和老银川一条街三部分组成，游客游玩影城可以沿着老银川一条街的“8字形”线路游览。在这里，可以看到20世纪上半叶的银川市容市貌，吃到羊杂汤等当地传统小吃。
作为一个从江南远道而来的游客，踏入西部影视城的瞬间，就被深深震撼。这里和温婉细腻的江南截然不同，满是西北的粗犷豪迈。黄土夯筑的城墙、古朴的街道，处处都散发着厚重的历史气息。穿梭在《大话西游》等影视作品的取景地，仿佛能看到至尊宝和紫霞仙子的身影，沉浸感十足，特色鲜明，值得一游，让我领略到了别样的地域风情与影视文化魅力。
宁夏镇北堡西部影视城是我国唯一的影视基地5A级旅游景区，以其古朴、原始、粗犷、荒凉、民间化为特色，主要景点有明城、清城、老银川一条街等多余处影视拍摄景观组成 。电影《大话西游》《新龙门客栈》《红高粱》等在此取景，景区内很多经典电影拍摄点是游客喜欢的打卡点，游玩时间2.5小时。
看大话西游看的，很逼真的。还有龙门客栈。
是怀旧电影电视的地方。游玩重点：1⃣️清城：大话西游的主场景地，也是紫霞仙子扎堆的地方，除了大门，还有牛府、盘丝洞等经典场景，女生们过来一定要换装啊，整个城最美的就是你； 2⃣️明城：《新龙门客栈》《红高粱》）的主场景地，空间比清城大，也更好逛，大话西游石碑就立在这里；
千里迢迢来这，怎么着也得打个卡不是吗？进去里面正赶上志愿讲解，一路随行，收获也蛮多的，只是到后来走走停停忙着拍照跟丢了，也就盲目的随处逛逛，看到了很多电影里的经典场景，感叹就这一方天地出了那么多经典电影
景区很大的，分为三个区域，可以逐个游览。当然最应该看的就是城楼了，那里是大话西游拍摄的取景地，每当一生所爱这首歌响起的时候，是多少人青春的记忆。这里是很多电视和电影拍摄的取景地，让人看到就会联想到影视作品中的情节。
看过大话西游的小伙伴，一定都对最后一幕至尊宝和紫霞仙子在城楼上的戏，记忆犹深。特别是一生所爱的音乐响起的时候，不知道感动过多少人。这里就是拍摄的原景地。这里现在已经变成一座影视城，很多电视和电影都是在这里拍摄的，可以看到很多熟悉的场景。来这里，可以唤起很多曾经的美好记忆。
因为《大话西游》特地去的。套票其实本身可买可不买，体验的只有箭簇馆还不错，木版画将就，另一个简直就是滥竽充数。适合慢慢自己逛明城，清城，发现竟然拍过无数的影视剧
来了银川，怎么不来打卡这个地方的。 影视基地距离银川市区30公里，坐车40分钟。公共交通不方便，还是要自驾或者打车的。 基地分清城和明城两大部分。对我们来说主要还是看大话西游之中的拍摄场景，牛府，爱你一万年，城楼对视等这些都是电影中很熟悉的场景。带着孩子走走停停逛了将近3个小时。门口有很多旅拍店，可以租衣服找摄影师旅拍的。 门口有德克士，正新鸡排之类的小吃店，很方便
景区距离市区很近，跟横店相比，开发的不算完整。在90年代的时候，很多知名的影视作品从这里诞生。尤其是中国第5代导演，大多跟西北有一定的感情关联，所以他们的很多将当代中国介绍向世界的影片都在这里拍摄。不过景区最有名，人气最棒的还是大话西游，当年的拍摄点，很容易就能找到，很多人租了紫霞仙子戏服在拍摄。景区对面漫葡小镇，其实比这里更有意思。
还是挺建议值得一去的，如果安排在行程的后面几天，前面的晚上在酒店能恶补影视知识就完美！！知道很多地方和不知道完全是天差地别的体验！前者会很兴奋，后者更多的走马观花的打卡拍照（但是单纯从拍照角度来说，处处都很出片！）。虽然很多地方把西夏区景观一条线，但是时间充足的话，真的不太建议一起跑那么多地方，真的走断腿（尤其是狠人第一天下飞机直接背包走，哭晕在厕所啊，晚上回酒店直接倒头就睡）！！！！ 另外！！那个套票体验的项目有时间限制的，有些门店可能四点半就关门了，所以要注意下！！水洞和幻镜没必要去，射箭那个主要是有参观。不然单纯想射箭的话，九洞沟那里更原始的箭，10元10支，更划得来，而且在室外更有感觉一点。（但是影视城的这家店主会教你，然后有更现代化的弓，更轻松一点）
镇北堡影视城位于中国宁夏回族自治区银川市西夏区，是一座集影视拍摄、旅游观光、文化娱乐为一体的大型影视基地。始建于1986年，由导演张艺谋执导的电影《红高粱》在此地拍摄而声名鹊起，随后成为众多影视作品的拍摄地，包括《新龙门客栈》、《黄河绝恋》、《牧马人》等著名电影。 影视城内分为明清街、民国街、西北街三个主要街区，每个街区都复原了不同历史时期的建筑风貌。明清街展示了明清时代的北方古镇景象，民国街则重现了20世纪初期的中国城镇风情，而西北街则以展现西北地区的民俗和建筑为主。 游客参观镇北堡影视城不仅能够近距离感受到电影拍摄的幕后工作，还能穿着古代服饰体验穿越时空的感觉。影视城内还有各种表演活动，如武术表演、戏曲表演等，让游客在观赏的同时，更深入地了解中国传统文化和艺术。 镇北堡影视城因其独特的文化内涵和影视拍摄的历史背景，已成为国内外游客的热门旅游目的地之一，也是中国影视文化旅游的重要标志。
来银川算是必打卡的景点之一了吧。 交通：离市区稍远，有公交车可以到但是班次较少。打车还算方便。 景点提供免费讲解员，当天讲解员就陪着我们一家人转了差不多两小时，体验感特别棒。 看到很多场景是从小看到大的电影取景地，勾起了很多回忆。
距离城里有些距离，公共交通不方便，可能夏天旺季好一些。 到访这里是为了情结，电影剧情，某个人，某件事。 自我感觉冬天来更好，荒凉本身就带有寒冷加成，眺望远处贺兰山，感觉很不错。 景区里面都需要暴走，别嫌暴土扬场，环境就这样。 行稳致远，转山转运，我做到咯！
坐落于银川的5A级别景区，很多著名的🎬出自于此，经典的大话西游电影段落 你会找到曾经熟悉的地方，很有趣 很有回忆感。虽然是影视城但是，区别于一般的影视城 他曾是古代兵工厂，更是老银川汽车站。所以有历史感。一共分三个区域 每个区域都不一样 ，慢慢走3-4小时吧 可以玩的差不多了。
没有跟团，携程上买了门票就打车来了。八点到的门口，正赶上员工们升国旗，我们自觉跟着一起行了注目礼，然后入园。第一感觉就是荒凉啊！先逛的明城，然后去老银川一条街，最后是清城。孩子体验了骑骆驼骑马，都自费，每个三十，骑的圈都不大，没三四分钟就下来了，算是一种体验吧，值不值都是自己判断。在城里看到了很多小时候的物件儿，给孩子讲了讲，孩子貌似不感兴趣。看到有扮演紫霞仙子的，真是啥样的仙子都有啊！在盘丝洞还遇到了拍摄的剧组，不知道拍的是什么剧。如果问我值不值得来，就像小马过河，不自己试试不知道。我个人的感觉就是来转一回看看就得了。
买的499套票 可能旺季排队的人实在是太多了 景区可以开通加价快速通道服务 一个项目基本都要排队1个小时以上（特别是黄河区） 沙漠干燥又湿热 需要不断的补充水分但是景区内的水价格非常高是外面价格的两倍 虽然理解沙漠运输不易但是适当的降价可以给用户更好的体验感 总之希望越来越好～
一部大话西游带火了这个景区，多少人打卡为了拍那个景点，但是看了之后多少有点失望，景区商业化太重，各种商业气息，至尊宝那个城楼人也是暴多，没啥逛头。只是为了园个梦，有机会看看，期待别太高了。。差不多就行了！
对于从南方过来的我们来说，此处还是过于有些严热了些，上午游玩西夏王陵，午餐镇北堡门口的德克士，点套餐，价格还挺实惠的～ 镇北堡我们一直玩到傍晚六点多才离开，景区内小孩有看了非遗拉洋片10元/人，小孩表示实不好看，不过师傅放映洋片时特有的唱腔倒是非常有意思，太热不想动时里面还有个影院，正在播放大话西游，坐着放松一下避避暑倒挺好的，就是里面没空调也没风扇，真的好热呀😂 此处有简易的儿童游乐设施，可骑骆驼和马，也可坐驴车和人力车，要说多好玩吧，还是得看个人感受，总之，凡事都能多多感受下总是好的～
来银川比必打卡的地方，大话西游等著名影片的拍摄地，很适合出片。位置在银川的西北方向，旅游的人很多，景区内主要分为三大片区。票价还算经济实惠。
镇北堡西部影视城，从兴庆区鼓楼前往影视城有35公里的距离，前往的公交车不是很方便，需要转车，且需要1小时54分。建议女孩子前往，提前准备好衣服，到影视城拍照是一种不错的体验。景区分为三个部分，分别是明城、清城、银川一条街。
游玩点评：迪士尼乐园是我们最喜欢去的地方。这里有丰富的游乐设施，让人们无法忘怀，让我们不断回到那里开心娱乐。有着可爱的童话故事，让孩子们感受迪士尼的魅力，除此之外，乐园里还可以欣赏各种顶级节目，可以让人大饱眼福.迪士尼乐园也为各种客人提供细致周到的服务，它让游客们放松心情，获得无尽的乐趣。总的来说，迪士尼乐园的游玩体验令人难忘，是一座值得光顾的好地方！
电影发烧友的必打卡地！走在不同位置脑补电影里的镜头，蛮有意思！景区很大，不需要买套票，大门票进去后，看到喜欢的项目再参与即可，套票有的项目没意思……里面有一家野人咖啡还不错，价格也不贵，小哥哥服务很好，休闲歇脚的好地方，还可以充电！
离酒店30公里，银川最大的好处就是外围不堵车，畅通无阻。门票也算便宜，疫情期间出游，那真是一个舒畅，没人排队，所有景点都是随便拍。如果不是疫情期间，游玩的效率会比较低。一天时间，走完了影视城西夏王陵和水洞沟。
由于在镇北堡西部影视城拍摄的众多电影太过经典，《大话西游》的精彩桥段驱使我慕名前往，对比电影的场景，充分感受艺术加工的魅力。镇北堡总体感觉不错，把西部大漠的粗犷、荒凉、原始表现的淋漓精致。但配套设施有待提高，出口到停车场的步行路程过于漫长，停车场地面未硬化，尘土飞扬。从景区出来后，人人都是风尘仆仆。
真是特别大的影视城，很震撼，强烈推荐游玩哈！好多部电影在这里拍摄！喜欢这里，看到一些西游记，红高粱的拍摄场景，瞬间怀念以前了.......看来适合我们七零后哦！
挺值得一来，不论是游览还是为了拍照。夏天建议上午去，比较不那么热。旺季人蛮多的，一城的紫霞仙子。还有很多游玩项目和手工项目，也适合带孩子来玩儿。除了拍片还可以了解下中国电影史。希望服务细节更到位些，比如游览地图什么的。
🎬苦海，翻起爱恨；在世间，难逃命运。听说一部《大话西游》，承载了太多8090后的回忆，听说不如眼见，眼见不如实践，「镇北堡影视城」，我来啦。 🏯影视城由明、清两朝遗留下来的屯兵城堡改建，分为清城、明城、银川老街。 1⃣️清城是《大话西游》取景地，入口处的城楼，就是电影尾端，紫霞与至尊宝吻别的地方。当然在这里你还会遇见5、6、7、8、9个紫霞仙子，以及1、2个至尊宝，0个蜘蛛精。对了，还有蜘蛛精洗澡的房间，意淫曾经发生的一幕幕。还有“失足少男”拍马屁、露大腿的掠影。 2⃣️明城是《新龙门客栈》、《红高粱》取景地。原来龙门客栈，艺名叫楼兰客栈。原来月亮门在个土丘上，原来九儿走来三天三夜的路，只有短短的一段。 ⛔️小贴士： 1⃣️景区提供免费导游讲解，进入景区大门后，就能看到讲解员。 2⃣️清城相对热门，建议错峰前往，人流波峰到就后去，人流波谷到就先去。
总体超赞，去了这么多5A，镇北堡是我最难忘的。大话西游，新龙门客栈，刺陵，都是我童年的记忆。为了星爷，为了jay，为了张曼玉，不虚此行啊。门票在携程提前订还有优惠，联系早点去，不然你会发现满大街紫霞仙子。我是8点第一个进门的。拍照不会尴尬，省得排队。
里面可拍照的地方很多，分明城堡，清城堡和老银川一条街三个经典，其中明城堡最大，龙门客栈，红高粱等取景地都在哪，清城堡最经典的就是大话西游，进去可以租衣服，50块钱一小时，随处可见紫霞仙子和至尊宝，哈哈。体验很好，值得推荐，
景区比较小，大概一个多小时就可以浏览完。拍照要穿艺术服装好看，因为就是拍电影的景，要吻合才好看。 张贤亮收集到的家具展览还是可以看看的，价值连城。 景区的停车场收费5元，贴近群众。 这个景点是宁夏为数不多的不需要购买电瓶车票的景区。
去之前很多人说没什么好看的，但银川景点本来就不多，还是来了，其实看完觉得还是蛮好的，影视基地很多很熟悉的场景，拍照凹造型的好地方，就是人很多，最热门的背景要排队，里面满场的都是换上紫霞仙子衣服的小姑娘们，在牛府的桃花林里和盘丝洞门口扎堆排队拍照片，挺好玩的，就是里面的那个中间位置的马樱花餐饮中心不咋地，味道一般还挺贵，其实门口有很多吃饭的地方。
主要就是为了看大话西游的拍摄场景，不过很多都已经不是原来的样子了。只有城楼上基本没变，放了两个假人，还是挺触动的，电影里至尊宝最后不甘不舍狠狠的吻了紫霞的那个镜头深深的印在脑海里。其他噱头场景再怎么垃圾也都掩盖不了这一个。有两个坑，盘丝洞，外面看从入口到出口也就不到10米，结果进去走了一刻钟，里面又黑又小，弯弯绕绕放了点乱七八糟垂下来的布啥的，千万别进去。还有一个什么酿醋坊，枸杞醋完全就是糖水，队友不听劝20块钱买了一瓶500ml，还有其他做饭的醋，20块一斤，尝了是挺酸的，但是品质也就是外面散装醋的样子。
黄土高坡式的古城建筑别有一番风味。 这个地方纯粹就是为了排紫霞仙子。牛府 、盘丝洞，看过大话西游的比较有感触。还有经典场景牛府后院里那局 一万年。
在回西安的时候，阿拉善左旗的朋友强力推荐来到了这里—-镇北堡西部影城，来时下午4点，刚进去就感受到浓郁的文化魅力，忽然天色渐暗，乌云密布，狂风吹的黄土卷到了高空，让影视城变得神秘起来，有种身临片场的感觉，只可惜我们带着小孩子，无法前行，给景区的负责人打电话告诉他们，我们慕名而来，天气恶劣，能不能明天早上再来，景区负责人很爽快的答应了，我只能说不错，景不错，人更不错👍
来银川必来的景点当然就是镇北堡西部影城啦，梦回《大话西游》啊，小时候当喜剧看，长大了越看越觉得是个悲剧，但也经不住结局的浪漫！城墙上这经典的一幕，台下的自己仿佛就是至尊宝本人一样！一秒穿越回剧中，还可以在这里租衣服体验哦！
体验很好，值得推荐，景色不错，有趣好玩，必须值得一去好吗？而且这是一个自带bgm的景区！“苦海翻起爱恨～～～” 大话西游里的好多场景都是在这里拍摄的，还有很多经典的电影也是在这里取景，相比之下，近年来的很多电影都用电脑合成，以前的老电影制作真的很良心了！所以强烈推荐大家一去！
银川的必去景点之一吧。从市区打车去也不是很贵。西部影城里有很多著名电影的景点，红高粱、大话西游什么的。大话西游的城门口一堆紫霞在拍照感觉没什么意思了。骑马溜一圈还行，马都是老马了，不用人牵可以自己骑着走。现在影视城已经不太能拍电影了，主要是靠旅游挣钱。里边的餐饮什么的都挺好价格也不太贵，不用担心饮食。
还可以吧，在火车站旅游集散地有直通车，提前一晚买的往返车票，30块。影视城适合拍照……12月底风太大了！！吹感冒了。干冷干冷的，脸都刮的疼。淡季没几个人，分两城一街，人少，比较空旷。线上花2块钱买的语音讲解忘了听。景区有免费讲解，得10人以上才给讲解。这次主要是寻紫霞仙子去了。
来银川必打卡的景点，国庆更是堵水泄不通，停车场很大，但车多进出门各花了半小时。 景区概况：明朝是军事要塞，清朝时被地震夷为平地，后渐荒废变成牧羊区，直到张贤亮1993年创办西部影视基地这里才重见天日，可以说是城市发展文化旅游的成功典范。 景区共分明城、清城、老银川和老城堡，逛完一圈三小时左右，明城主要看土门和土墙屋，高低错落；清城人文元素相对多一些，张贤亮纪念馆、家具展览馆等，还有电影里的牛府和绣楼等；老银川一条街主要仿银川各种近代建筑，有不少小吃，还有一处介绍银川近代发展史的老街主题馆。走走看看还不错，了解了很多当地历史和民俗。 景区另有几大特色古装租赁、沙瓶画现场制作和骑行，玩骑行的人不少，但男票说买沙瓶做纪念更有意义，还有我们专属定制的照片，要节后才能寄到[得意]
这个景区夏天不推荐来玩，太晒了，人都蔫了。 整个景区就是个西部电影拍摄基地，只要你能想的起来的土土旧旧的老电影，大多数出自这个影城。 景区面积很大，但是大夏天很不适合步行逛，热得无处躲藏。 印象最深的是里面有个鬼屋，讲述中国历史上各种鬼怪的简史，可惜没有拍下来，有些鬼怪相当玄妙，值得好好研究一下。 推荐在携程上买票，验证很快，价格也实惠。
景区分明城，清城，老银川一条街三条线路，游览顺序先是明城，清城，最后老银川一条街。精华在明城，景区在网上订票的7:50可以进景区，直接刷码进，售票厅开始售票时间是8:00。 我们是早上5.:18到的银川，银川火车站右手边（过马路，附近有饭馆），有车去影视城（这个德自己问，价钱自己商量)，如果等公交车不知道在哪发车，最早班车早上九点发车太晚了（当时从百度地图知道的），旅游大巴最早班车8:40，还是包车方便，价位比旅游大巴合适。
宁夏为数不多的几个5A景区，并且最具代表性，标志着中国电影文化的发源与成长。百部作品在此拍摄，当然最有名的就是星爷的大话西游了，当然我们也不能忘记《牧马人》、《红高粱》等优秀作品在此拍摄。通过游览可以领略西北文化乃至升华荒凉文化韵味。美中不足就是游客过多，商业化明显，不明觉厉的进来，不明觉厉的出去。推荐作家“张贤亮”，和这里很有渊源，作品红极一时！
镇北堡影城主要由三个部分构成:清城、明城、老街构成。其中明城较大，清城较小，老街就是复古。游览顺序从明城进，然后到老街，最后看清城。景区在凑齐一定人数的情况下有免费导游，这个特别值得表扬。整个经典浓郁的西北特色。但整体规模及精致程度和横店都没法比，景区配套有待提升。
值得去，拍了很多照片，很多经典电影场景，只是场景比电影里小好多，感叹电影导演们拍摄技术的强大与精湛。大话西游，红高粱，龙门客栈…最好跟着导游，进门有免费的。 不然就会像我傻傻分不清楚清城和明城，一直在原地转圈圈………
应该说还可以，对有电影情节的人来说。总觉得还行，好像又少点啥。人造的东西太多了，主要凭讲故事吸引人，好多人兴致勃勃打卡拍照，好多人无聊的坐等。不过门票80可以接受，景区物价也便宜，交通也方便，自由行没障碍，网络平台买票，刷二维码直接进，学生票也只看一眼本人，没要学生证之类的，十来岁的孩子不是学生的肯定少之又少，要证件就是扯。不过孩子想要一张门票做纪念，售票处直接说没有，自己找别人要张旧的吧。
人多。。。。热。。。都是明星效应罢了，也就是拍拍照片体验一下，老街部分对于那个年代的人可能比较有认同感跟怀念的感觉吧，里面卖的小吃什么的真心。。。。不好吃，还贵。。。。整个景区到处都是紫霞们。。。紫霞。。。。能够体验的项目并不多，整体来说不值这个价钱，只是名声很大罢了
一家老老小小在里面玩了三个多小时。租了紫霞的衣服和小朋友的小悟空的衣服拍照。衣服都是20月20分钟，50元一小时。同时提供简单发饰（一条红丝带或帽子）和配饰（紫霞的宝剑和金箍棒）。可惜小朋友不配合，没拍几张照片。景区挺大的，里面有小吃，也不贵。很适合爱拍照的朋友。
总体来说很不错，和闺蜜两个人一起，原来电视里桌上摆的饭菜不一定是能吃的。看到大话西游的拍摄场地，想起那句经典的爱你一万年，切身体验别有一番嚼头。影视城分四part，里面巨大，都走完很费体力的，我俩没有都逛完，建议穿着休闲，夏天备把伞或帽子。
喜欢电影的人可以去看看，买/租套服装在里面拍照才好。不然就看看，就感觉一般般了。里面有个硬木家具展，清代的居多，挺美的。
想来这个地方很久了，这次终于如愿带家人来，本人《大话西游》铁粉，看到当初拍摄电影的地方，真的非常激动。景区门票不太贵，里面基本也没有其他收费的项目，不像沙坡头那么坑爹。每一个地方都有曾经电影取景的照片，一目了然，走在断壁残垣和复古建筑里边，当初拍电影的艰辛全部体会了出来。总结，非常推荐大家去转转，宁夏最值得来的地方。
非常不容易的建筑，但凭场景和建筑来讲非常值得推荐，值得来此观光！但是，对于我这种离开水就活不下去的人来说，是个非常痛苦的事情！太干燥了！还是得对张贤亮先生致敬！
