传说中的东方小瑞士，卓尔山景区〽️有雪山草场❄️高山植被🌲蓝天白云☁️砾红的丹霞地貌🌋蜿蜒的公路🐾阳光下随风飘动的经幡🎪宛如仙境，令人心旷神怡。 👉卓尔山藏语称为"宗穆玛釉玛"，意为美丽的红润皇后，面前这样了辽阔大气的美，藏语的形容真的是特别恰如其分。 👣我们从山脚下向上攀爬，一路上的美景，视野极度开阔，空气特别清新🍃在山间田野里各种打闹，心里说不出的舒服，内心如此的好安逸，想时光能定格在此刻。 🔺卓尔山最佳游览季节是7-8月，油菜花盛开的季节。虽然我们去错过了油菜花季节，不是金灿灿油绿绿的，但有冰雹雪花❄️飘洒是干枯的草地，带来了别样的美。景区下面有小木屋🏘但是淡季可能关闭不开放❌但可以看看小羔羊🐑 ✅【祁连卓尔山风景区】门票 80RMB/人 （含观光车）；11月份起进入真正淡季，开始半价！！ ⚠️Tips : 有A/B线路，从🅰️线进去的，回去也要从A线回，不然是到山的另外一边，开车要4小时才能到另外一边！所以一定不要回错线路
我们离开门源油菜花景区已经是下午2点，为避开第二天的雨，我们在阿柔大寺没有停下来直接到卓尔山景区，在游客中心买票换上景区车到达检票口，随后沿着栈道一路上行，远处红褐的岩石、黄灿灿的油菜花，与近处的绿草野花，构建处一副壮观炫丽的油花！就连那条公路在画中蜿蜒，添了几份灵气！栈道还是蛮长的，过了烽火台，继续前行指导塔下，恰逢有个喇嘛在粉刷塔顶，那一袭紫红色袈裟，随风中飘动！在这个观景台向上可清晰一览对面牛心山峰的娇容，向下可观望到祁连县城市容！感慨大自然的鬼斧神工，天地间的和谐！多亏西部太阳落山较晚，给了我们充足的2个多小时明媚的阳光，一览这片大好河山！
自驾青海湖，久闻祁连风景很美，就冒名而去，本人比较随心，一开始也没有做太多攻略，进入祁连县后感觉风景都在路上，很美很美，途人介绍说卓尔山风景也很美，就开车去看看了，这个景点不算很大，我们当天到达时已经是下午了，车开到景区停车场买票，然后再转乘景区大巴上山，从下车点走到山顶快的话不用一小时吧，我们一边拍照一边上，大概在里面呆了三小时左右。山上风景的确很美，人也不多，木栈道是新建的，遥看远处的雪山感觉那么远这么近，仿佛伸手可及，却又有点距离....还看到满山的羊儿在吃草，一切感觉很宁静，很舒服。不愧为小瑞士的称号～很值得一来～！
【强烈推荐】虽然是个4A景区，但带给我们太多的惊喜，景区色彩极度舒适，不期而遇的鹰群、虫草、野兔、牦牛宝宝…一日之间的蓝天、白云、急风、骤雨[偷笑]，不禁感叹大自然的美好与神奇。
不亏是五星景点，号称西北小瑞士，去过瑞士的我表示确实有点瑞士的意思，且山的海拔更好，天气好的话风景真是美如画，进景区必坐景区小巴，需要注意的是这个小巴有分AB线，下来后B线才是回到停车场的。很多人带无人机飞，但这海拔挺高，GPS信号不太好
卓尔山，是最后一天的上午去的，在山脚下吃了早饭，包车师傅拉我们到了景区山下的入口，又到了一个 山东人凭身份证免票的景点，可惜我不是山东人。。付了门票钱之后就进去了，要先坐一段接驳车上山，到达景区入口的集散地，有好几个景区入口点上来的车，然后就是锻炼爬山技能的时候啦。 景观步道是木制的，去和回是两边隔开的，从起点看起来貌似没多远，爬到一定高度才会发现，天哪，怎么这栈道这么长。。。 看着左边回来的人蹦蹦跳跳，我们爬得气喘吁吁，但是风景是真的美，可以看到远处的五彩丹霞地貌，草原，好啦，我就直接放图啦！
风景十分美。 景区内骑马完全是坑，写着100元骑2公里一圈，本来就够短了，想着让孩子体验一下，结果骑一半就让孩子下马走回来。一定要避坑。 水滑道下山好玩。
初到卓尔山，对于久居水泥森林的我们，简直像是到了桃花源，让人心旷神怡。景区并不大，但晃晃悠悠的2-3个小时是要的，7月份阳光已经很强了，建议戴着帽子，山下景区入口有卖，但是贵，可以讲价，我在那买了一顶35，居民区卖15的那种。 对面也是一座当地非常有名的山，据说是一对情侣山。我们去的时候是7月，草已经绿了，有些小花，但是开的不盛，也不知道是没到季节还是已经过季了。如果正赶上好时间，野花遍地的时候，应该更漂亮吧。 特别提示一下，来这个景区，吃喝不用多带，山下卖的水和食物又不便宜，而且带着也重。山上有一个空行母商店，物价非常之感人，走遍青海景区你都找不到这个物价！水1块钱，可乐3块钱，泡面5块钱，物价甚至比小镇上还便宜。里面售货的是阿柔大寺的师傅，目的也不是为了赚钱，真的是为方便众生开的这个小店。里面还有一些开过光的珠串，材质贵贱都有，师傅不会糊弄你，是塑料的不会和你说是蜜蜡的。 我答应师傅一定要给他宣传一下，最近被自己的事情弄的很烦躁，一直拖到今天才动笔，也算了一桩小心事。
卓尔山有着西部最美的观景台之一的美誉，绝对是去祁连的必去之地，去青海海北州祁连县的第一晚，我们就住在卓尔山下。头天抵达时去了卓尔山拍日落，第二天一早去了卓尔山全景游览，超级爽。 卓尔山属于丹霞地貌，由红色砂岩、砾岩组成。卓尔山是登山远望、鸟瞰祁连县全景的最佳之地。景区由山脚下的卓尔山森林公园和山顶的卓尔山观景台两部分组成，旅游开发得很成熟了，餐饮购物服务中心、换乘服务站及休憩长廊、停车场及小广场都很完备，自驾过来完全不用担心不好停车。 卓尔山门票60元，含内部交通车，但是上卓尔山一定得赶早，过了8点，上山的车都会堵成一条长龙的。山顶视野极度开阔，没有任何遮拦，山对面是牛心山，背面是连绵起伏的祁连山，视野超级好，也非常适合拍照。
夜祁连和卓尔山。绝佳光线，看到30多课流星，。卓尔山在祁连县，是祁连山脉中的一处小山，属于丹霞地脉，但是它和张掖的丹霞地貌不太一样，上面有许多植被覆盖，所以颜色也更加鲜艳，加上四周还有雪山作背景，这里的风光堪称独绝。卓尔山门票好像是30/人，要坐车上去的话还要多交10元，个人觉得没有必要坐车，因为山顶的风光不如沿途的风光美好，边走边欣赏会更有情趣。步行抄近路大概只需要一刻钟左右。
一个字“美”，作为青甘大环线的最后一站，好多朋友大环线都不会选择这一站，我想主要原因就是因为路太远，没高速！但是只要来了，一定会被这里的景色所痴迷！连我4岁的女儿都是自己一路走上卓尔山山顶的烽火台！
卓尔山，祁连山脉的一部分，满目的绿色，很奇特的地形地貌，山体被绿色的植被覆盖，再配上油菜花和水稻等植物，形成了绝佳的风景，所以人送卓尔山绰号东方的瑞士，景区地处古代的边塞地区，还有烽火台等古迹。
卓尔山风光旎旎，宛如仙境，被称“东方瑞士”，卓尔山位于青海卓尔县八宝河北岸，祁连山南麓，山顶绿茵葱葱，挺拔苍翠的青海松点缀其中。景区被青海省文联命名为“音乐家风采基地”和“攝影家创作基地”。
卓尔山景区位于祁连县，景色特别美，步行登顶过程是种美好的享受，沿途的风景让人心旷神怡！到达最后一个景点民族团结祥和塔，很独特的建筑风格，象征民族大团结，美景外加美好的寓意使得这里更加吸引人！
卓尔山位于青海省祁连县，景色超级美，夏秋季来此地游览，山脚下盛开的大片大片油菜花也是一道独特的美丽风景！登山过程享受美好的大自然的景致，心情特别好！有机会还会再去游览！
卓尔山位于祁连县八宝镇，离县城很近，也就十几分钟车程，卓尔山属于丹霞地脉，但是它和张掖的丹霞地貌不太一样，上面有许多植被覆盖，所以颜色也更加鲜艳，加上四周还有雪山作背景，这里的风光堪称绝。
祁连高山草甸、门源油菜花海、大通花儿节、塔尔寺晒佛节……个人建议，西历7月15日或农历六月初六前后 是去往青海的最佳时间。大美祁连，卓尔山一定要去！
非常值得一去的地方，风景极美，夏天可以看见成片的油菜花，金灿灿的油菜花和绿油油的树林构成了一幅油彩画。但是，要注意，海拔比较高，即使夏天，气温也很低，同时要注意高反。
卓尔山景区地位于青海省祁连县八宝镇，紧靠八宝河与藏区神山阿咪东索（牛心山）隔河相望。站在卓尔山顶视野极度开阔，四周没有任何遮拦，背面是连绵起伏的祁连山，风景如画。
景色非常美，绝对是值得一去的地方，丹霞地貌，一步一景，让人流连忘返。 我们走的A线路，A线进入，A线接驳车出，整体规划合理，配套也比较齐全。AB线里面的游览路线是同一条，只是入口不同。 一路爬上，走走停停，拍拍吃吃，也不累
祁连县最美的风景我觉得就是卓尔山了。随手一拍都是大片。卓尔山紧靠八宝河，与牛心山隔河相望。站在卓尔山顶视野极度开阔，背面是连绵起伏的祁连山，处处美景，宛如仙境。
雄伟壮观的卓尔山属于丹霞地貌，登上山顶，为它奇妙的风光和迷人的景色所震撼！大山主体是由红色砂岩组成，表面是白色的砾岩上又覆盖了绿色的植被，山脊上长满了一排排松树，远处还有巍峨的雪山，故有东方小瑞士之称。油菜花和漫山遍野的野花层叠交错，宛如仙境，令人心旷神怡，惊叹不已！
卓尔山景区项目建设地位于青海省祁连县八宝镇，紧靠八宝河与藏区神山阿咪东索（牛心山）隔河相望。用百度地度显示只当地旅游景点第一名。属于丹霞地貌，由红色砂岩、砾岩组成。藏语称为"宗穆玛釉玛"，意为美丽的红润皇后。但是颜色单一，沒有张掖的七彩丹霞漂亮。我去时油菜花己变成籽了，就一条路爬上去还要爬下来。沒什么意思。
卓尔山，感觉还是真的不虚此行，站在卓尔山上往四周望，层叠起伏的山脉非常有层次感。各种颜色在眼前跳跃。绿的，红的，黄的，白的，深的，浅的，远的，近的，让人看不够。丹霞地貌在这里也能看到，整个山的一个侧面都是红色的。在景区的介绍里面的这张图片呢，是冬天照的这个景色，我们现在夏天看到的这个景色非常好看，但是我想可能冬天的景色让人会感觉到更加的霸气。对面就是牛心山，牛心山的山顶上还能看到积雪，一路走来，或远或近的看到牛心山与卓尔山对望，真的是遥相呼应。
【大美青海·卓尔山】卓尔山属于丹霞地貌，由红色砂岩、砾岩组成。藏语称为"宗穆玛釉玛"，意为美丽的红润皇后。站在卓儿山顶视野极度开阔，四周没有任何遮拦，山对面是尽览四季景色的牛心山，左右两侧分别是拉洞峡和白杨沟，背面是连绵起伏的祁连山，处处美景，宛如仙境。
卓尔山藏语称为"宗穆玛釉玛"，意为美丽的红润皇后。处处美景，宛如仙境，令人心旷神怡。 山对面是一山尽览四季景色的牛心山。 走到山顶有一段木栈道，因为海拔高会有点喘。千万坚持，下来就会很轻松了。
连绵不绝的祁连山脉⛰️孕育出了变幻无穷的稀世美景。看峡谷何必去美国的科罗拉多，赏雪山又何须去瑞士的阿尔卑斯以及日本的富士山。来吧，大西北的旅游资源绝对可以对它们时时刻刻地秒杀！
非常美的山，随手一拍都是大片，今年5月底去的，赶上下雨，但是一会又晴了，空气沁人心肺，沿着栈道走，不同的高度可以看见不同的风景。由于不是旺季，游人不多。体验感非常好。推荐。
卓尔山，祁连山脉的一支，紧靠八宝河，与牛心山隔河相望。被称为东方小瑞士，确实名副其实。最喜欢草原翠绿欲滴，景色壮美。日出日落时，登高远眺，景色层次感很强。晚上还能看到星河。
卓尔山位于青海高原祁连山脉，卓尔山的美丽只有到了现场才能体会。终年积雪的雪山就像待嫁的新娘，瞬间就羞涩的躲到云彩的后面，看不到她美丽的容颜了。
卓尔山是位于青海省祁连县八宝镇的AAAA级景区，紧靠八宝河与藏区神山阿咪东索（牛心山）隔河相望。卓尔山景区属于丹霞地貌，藏语称“宗穆玛釉玛”，意为美丽的红润皇后。站在卓尔山顶，可以俯瞰四周的景色，对面是一山尽览四季景色的牛心山，左右两侧分别是拉洞峡和白杨沟风景区，背面是连绵起伏的祁连山，山脚下滔滔八宝河像一条黄色的哈达环绕在县城周边。卓尔山景区集林海、冰川、油菜花、村庄、峡谷、温泉、草原于一体，形成了多元景观组合，是一派欧洲风情的真实写照。此外，卓尔山景区还拥有地热温泉，为游客提供了更多的休闲选择。卓尔山的独特生态环境和优越地理位置展示了祁连县的现在生活面貌，祁连就如卓尔山那样秀丽夺目，像生长在它身上的松树那样挺拔自信。卓尔山景区在青藏高原旅游区内具有凸显优势，是一处值得游览的旅游胜地。
卓尔山就在县城边上，人不多，但景色特别好，山也不高，走的B线，车停在景区停车场，坐穿梭巴士上山，几分钟。 景区很干净，拾级而上，慢慢走，右边是丹霞地貌，左边是大片油菜花，不同时间景色看起来变化很多，上午上山看的是实景，中午下山，大片云飘过，远处的山不断变化着颜色，像油画一样，不虚此行。 看到千兵涯冬季的照片，雪景又是另一番风味，下雪了还要来一次。 大人票和小朋友票不能一起下单，略麻烦
卓尔山太美了！有丹霞地貌，遥远的雪山！金灿灿的油菜花和绿草相间，云杉伫立，牛羊悠闲地吃草！置身其中，仿若童话！他被称为东方小瑞士，名不虚传！
1，住在卓尔山景区门口的客栈，比住祁连县城方便，不但步行往返景区，离祁连汽车站也近。祁连车站在县城边上，不在县城内。 2，买A线票即可，是主线。游览顺序，进门先坐游览车约几分钟，然后开始爬栈道，缓坡向上，不累，栈道尽头就是烽火台，从烽火台下来，沿后面的平路知道白塔，从白塔沿平路返回烽火台下面的栈道，再一路下坡回到栈道起始点坐游览车，返回大门处。 3，风景大气，7月中旬气温凉爽
沿着栈道一路向上，沿途可以看到由红色砂岩、砾岩组成的雅丹地貌，到达卓尔山山顶后，这里视野极为开阔，站在山顶的小城堡上，四周都一览无余，对面漂亮的雪山，就是藏区神山阿咪东索，又叫牛心山，由于昨天的大雪，雪山特别漂亮。走到景区的最远端，有座白塔，有藏民过来礼拜，站在这里，整个祁连县也近在眼前。
如果顺路可以一游🤔 【景色】景色超棒，但是景区不大，大概花2-3小时就可以游玩整个景区😻😻🤩🤩。 【趣味】一路上有青稞，油菜花等多种植被，适合拍照 【性价比】除了购买门票，观光车票也是必须购买的🤔🤔。
卓尔山是祁连山脉的一支，素有“东方想瑞士”之称，海拔约4300m，属丹霞地貌，紧靠八宝河，并与藏区神山牛心山隔河相望。 气温适宜，夏季只有20多度，早上可以去卓尔山看日出，以前车子可以开上去。现在不知道还能不能上去了。上面有西夏烽火台遗址。6-8月时草原翠绿欲滴，山体裸露处都是赤红的砂岩，与碧绿的草原层叠交错，景色优美壮观，非常值得游玩。
位于青海省祁连县八宝镇的卓尔山风景区属于丹霞地貌，由红色砂岩、砾岩组成。藏语称为"宗穆玛釉玛"，意为美丽的红润皇后。站在卓尔山顶视野极度开阔，四周没有任何遮拦，山对面是一山尽览四季景色的牛心山，左右两侧分别是拉洞峡和白杨沟风景区，背面是连绵起伏的祁连山，山脚下滔滔八宝河像一条白色的哈达环绕在县城周边。处处美景，宛如仙境，令人心旷神怡。 已开发的卓尔山景区最高海拔为3100米。2016年1月，国家旅游局和环保部拟认定青海省海北州祁连县牛心山-卓尔山景区为国家生态旅游示范区。
七月的卓尔山美的让人心醉，绵延不绝的山峦，红的丘陵，白色的雪峰，茂密的森林，翠绿的青稞，金黄的油菜花......她将一年四季的美景全都慷慨的呈现在你的面前，几种浓烈的色彩美美地扭结在一起，撑起了高原的唯美画卷，像梦一样把你一下子化入人间仙境。
包车司机说卓尔山一定要下午或者傍晚来，这里的晚霞比较好看，我去的那天天气非常棒，而且昨天祁连刚刚下过大雪，对面的牛心山白雪皑皑，沿着步道走不是很累，一定要到白塔，再这里能俯瞰整个祁连县城，风景非常棒。
正值国庆假期后的第二天，人很少了，几乎是包场游览的状态。申报5A的条件还是有的，60元门票，景区集中在山顶上，两小时左右可走完。有接驳车接送至大门口。但冰谷林沟在另一位置附近，不在该景区内。东方小瑞土的感觉还是有的，雪山，河流，峡谷，丹霞，树林，经幡，白塔，牛羊马鸟俱全。
油菜花开时景色特别漂亮，景区管理不错，景点班车分为A线和B线，如果住B线农家乐，需要从县城绕行或在A线班车处让客栈老板出来接才能将车子开进去，非常适合休闲旅行。
预订很方便，不用换票，景色很美，衣服穿好，一下下雨，一下晴天！油菜花很美！值得看一看！远处看雪山！进出看丹霞地貌！可以说非常好的一个景点！同时走起来也不累，很轻松就可以游玩！推荐大家溜达一下！景色很美！
随着人流一起走进卓尔山阔气的大门，沿着蜿蜒的木栈道拾级而上，山岚氤氲，云霞蒸蔚，仿佛走进一副绵延不绝的山水长卷。卓尔山的藏语称为“宗穆玛釉玛”，意为美丽的红润皇后。远处是红色砂岩和砾岩组成丹霞地貌，起伏的山脊，勾勒出优雅多姿的曲线。近处的山坡上，覆满了苍翠的绿草，山风鼓荡，各色野花随风摇曳。阳光追逐着流云，在山谷里投下变幻莫测的光影。 　　栈道的尽头，有一处烽火台的遗址，那里是卓尔山已开发区域的制高点，海拔大约3100多米。登上烽火台，四周山峦起伏，天辽地阔，油菜花田，闪着耀眼的金色。山下的八宝镇依旧繁华，但曾经像白色哈达一样围绕着八宝镇的八宝河，却已干涸，不复当年盛景。皑皑的雪顶，今日只剩下几根稀疏脆弱的白线，黑褐色的岩石裸露在外，触目惊心。
卓尔山是摄影爱好者的天堂，我们去的时候油菜花已经没有了，色彩没有7、8月丰富，但依旧风景如画。虽然对面的神山已没有雪峰（只有一小点可以忽略不计的❄️）。景区专车分A、B两条线路，下来的时候不要见车就上。
去祁连卓尔山是我们青海之旅规划的必选景点。虽然延204省道接东素路一路奔向祁连山大山深处非常辛苦，但美景不断，特别是看到卓尔山的如画景致，觉得不虚此行，绝对值了！这里绝对不输瑞士阿尔卑斯山的风景！美极了！既有丹霞地貌又有田园风光。特别是在卓尔山的最高处远眺祁连主峰牛心山，仿佛近在眼前，高原草原的美景尽收眼底……来了就知道了！另外景区可以现场提供微信扫码购票，扫码入园，非常方便快捷，这也是景区人性化管理的一大特色。超赞！
山路弯弯，我们时走时停，过半山平台继续上行，至山顶平台，放眼望去，景区经过昨夜一场大雨冰雹的洗礼，空气清澈干净，眼前景色感觉到有点不真实，惊艳无比，好似一副油墨画！绿色的草、丹霞红的山体，真的很棒。
站在山顶往下望，黄的油菜花，绿的青稞，红绿相间的山体，远处的雪峰，云雾构成了一幅迷人的画卷。真正符合东方的小瑞士称号。
有生以来见过最美的风景，美得不可方物！蓝天白雪，草原，油菜花，丹霞地貌浑然天成，下个夏天一定再来，不可错过的美景，令人心旷神怡！！ 【😄
卓尔山位于祁连县，景致特别美！空气很清新，沿着栈道爬到山顶，一览众山小的感觉，望着蓝天白云、绿绿的山丘、黄灿灿的油菜花，一切都是那么的美好！心情格外舒畅！
卓尔山真的非常美，选了油菜花开的七月游完，山上风大需要多穿一点，山下就是祁连县城，晚上山上挂满星星点点的灯光，县城大小广场还有居民跳藏式广场舞，真的有意思
四月底的祁连卓尔山也是值得一看，由于昨天刚刚下雪，雪山，草原，森林，农家乐。一派“瑞士风光”，遗憾的是油菜花还没有，草原上小草刚刚发芽，不过雪山非常壮观。
卓尔山风景区非常美丽，适合自驾游的游客，视线超级好，集合了高山，草原等自然景观，草原翠绿欲滴，山体裸露处呈现赤红的砂岩，初见丹霞地貌。
卓尔山悬祁连山风景区的核心景点，到了卓尔山山顶从四个方向都可以看到很漂亮的不同景致，有高大的雪山，有美丽的草地，有红色的丹霞地貌，宛如去了北欧一样。
卓尔山位于祁连县，属于丹霞地貌，登上山顶可以看到对面常年积雪的牛心山，八宝河流淌在山脚下。丹霞雪山，青草野花，冷杉白云，风景确实很美，如果时间充裕不妨在山顶坐下来好好享受一下大自然的馈赠。
祁连山脉的一支，属丹霞地貌 ，与藏区神山牛心山相望。 草原翠绿欲滴，景色壮美。山脉两侧的林海、油菜花、村庄、县城，景色层次感很强，日出日落时间尤其明显。夜晚能看到星河。
卓尔山风景太美了！前几天刚去过，天蓝、山翠、花黄，登上每一处观景台映入视野的美景都让人心旷神怡！为我们大美青海点赞！加油！
卓尔山位于青海省，景色特别优美，山脚下有大片大片的油菜花田，特别的美！登山山顶，俯瞰整个卓尔山景区，特别壮观！空气特别好，所以视野也很好！让人心旷神怡！如今只能在家里回忆一切美景了！
卓尔山有一个美丽的爱情传说，一位藏语名为"宗穆玛釉玛"（意为美丽的红润皇后）的龙界公主爱上了这里英武非凡的山神，冲破天规，化作一座山，和心爱的人在这里隔河相望、相依相守，日日夜夜、天荒地老地守护着祁连大地的山川秀美、人杰物华。
卓尔山离祁连县城不远，我们早上从宾馆出发，很快就到了卓尔山，我们是走的A线，沿着扶梯往山上走，能够看到非常精彩的景色，丹霞地貌，终年积雪的牛心山都是非常震撼的画面，四周是一望无际的草原和成群的牛羊，如同一幅美丽的画卷。
也不用担心没有吃的喝的，走一会就有一些卖吃的喝的，推荐青海奶糕，真的绝绝子，8r一个，还有酸奶也 不错，拍照打卡很司 ®爬山有点喘是正常的，歇一歇再走就好了，如果身体不太好或者有高原反应的要注意一下，还是挺多楼梯要爬的。不过我看到很多老人家和小孩都上去了大多数都应该没问题的。 ◎尽量轻装上阵，不用带太多东西，一般就玩三四个小 时 卓尔山真的很美，来祁连旅行真的一定要来。
卓尔山风景区位于祁连县，我选择的是a线，坐观光车，不到十分钟就到了景区门口，上下来回一共两小时，爬到山顶的烽火台就结束了，全程是木栈道，坡道较缓，比较好上。沿途风景主要是油菜花和绿色草原，还有一些裸露的丹霞地貌。如果你去过甘南的话，我觉得景色是非常类似。其实我觉得去祁连县的沿途风光倒还不错，祁连山下，绿草如茵，牛羊遍布山间，满眼皆是绿色，心情舒畅！这里门票加观光车，一共要80，我觉得性价比不太高，有点贵。如果你去过甘南草原，不建议来这里专门来一趟。如果是南方的朋友，没有见过草原风光，推荐一游。
白天爬了卓尔山，风景非常美！景区的东西也不贵！ 晚上在祁连县入住，宾馆老板告诉我，祁连县和山东省是友好援助关系！山东省的人拿着身份证在祁连县任何景点都是免票的，惊呆了我！心疼我的银子。山东的兄弟姐妹们都一定要看的到我的评论。
卓尔山 / 露营 去青海那边玩儿耍，一定要体验体会住蒙古包或帐篷的感觉～这次旅行我们在三个点体验了露营。一个是沙漠荒漠里，一个是青海湖旁，一个就是草原上～～ 在草原上露营的话可以看到绝美的晚霞和日出。体验牧羊人的生活。～
卓尔山超美的！！！很值得去哦 门票和车票是打包到一起卖的 在携程买完无需换票 直接验票进景区就可以 雪山、草地、高山树林、高山草原、丹霞地貌都能在此看见哦～ 需要注意山上天气多变记得带好雨伞  说风就是雨 说晴天就晴天
卓尔山属于丹霞地貌，由红色砂岩、砾岩组成。藏语称为"宗穆玛釉玛"，意为美丽的红润皇后。卓尔山景区位于祁连县八宝镇八宝河北岸，紧靠八宝河与藏区神山阿咪东索（牛心山）隔河相望。站在卓尔山顶视野极度开阔，四周没有任何遮拦，山对面是一山尽览四季景色的牛心山，左右两侧分别是拉洞峡和白杨沟风景区，背面是连绵起伏的祁连山，山脚下滔滔八宝河像一条白色的哈达环绕在县城周边。处处美景，宛如仙境，令人心旷神怡。传说中卓尔山与祁连的镇山之山--阿咪东索（牛心山）是一对情深意重的情侣，默默守候在八宝河两岸，共同护佑着祁连的山山水水。
祁连卓尔山景色优美，风景宜人，令人耳目一新的感觉，心旷神怡，纯天然自然风光，有特色，视野开阔，性价比超高的，连绵不断的山脉，视觉效果非常好。
正值油菜花季，大美！西北环线最喜欢的景点排前三。人虽然不少，但地方很大，也不觉得太拥挤。早上7点就开门了，我们进9点才进去，流连了4个小时。后悔没有一开门就进去，虽然气温不高，但到中午时太阳还是挺晒的。拍照的话，也是太阳刚出来时关线最好。值得推荐，体验很好，景色不错，
如果说青海湖最佳景点，这里是第一。物超所值，门票不贵人，数量合理，就是上山的路不是那么好找，但是景色非常美，下次还会考虑来到卓尔山。去欣赏秋季的美景。听说明年就要去申请5a景区了，strengthen门票不涨价，这个价格和各种景色对于绝对是物超所值强烈推进，排名第一，名副其实。
有车给送到山上，也是唯一的这么多天来1.2米以下孩子不要门票，单独要车票的一次，20一个人，检票的说孩子要车票，我就去买，买了两张，小的还不到1米，给他又说抱着的不用，没功夫去退票，坐吧。景色真的很美！
西北环游景点都值得一游，卓尔山名气不大但同样很美。蓝天，白云，雪山，油菜花，绿地，丹霞都有，和谐组成组成一幅一幅的美丽画卷。但景区面对游客众多时候管理水平要加强，莫名其妙把我们中间排队人单独搞出来等着不安排让后面人先走，讲不出任何安排的道理，最后自己经理都解释不出来，水平太差要提高啊
景色真不错，刚开始天气多云，景色打折不少，后来乌云散去，天空放晴，在阳光照射下，丹霞的颜色更加多彩，和周围绿色的森林映衬在一起，让人心情愉快
5月初的卓尔山人比较少，山顶上草坪已含有绿意，对面牛心山山顶上的雪还未融化，站在山顶整个祁连镇尽收眼底，美不胜收。站在观景台上，一览众山小～
景色太美了，不输瑞士，蓝天白云，云海缠绕在着神山，漫山遍野的高原小花草，将绿色大草原点缀的色彩绚丽，再加上丹霞地貌，简直就是一幅瑰丽的油画。
卓尔山海拔4300米左右，是祁连山脉的一部分，是祁连山脉比较美的一段。卓尔山属于丹霞地貌。站在山顶，视野非常开阔，没有任何障碍，紧靠八宝河和牛心山，景色美如画，仿佛置身在仙境里。
一个只有一百多户人家，几乎全是回族的村落，坐落在卓尔山风景区内，西北的天娃娃的脸，虽没能登上山顶，却在民宿门口见到了最美的彩虹，手机党体现不了，只能留在记忆里
风景优美，特别漂亮，交通方便，配套设施完善，是情侣或者朋友一起旅行的好去处，路上的风景也特别美，走一路拍一路，强烈推荐
喜欢自然风景的，这地方还可以，几点不好，一没有徒步道必须坐车上山，旺季人多，路上全是人，唉到山顶看着风景还可以，最好一大早上山排队的人会少，到八九点人太多了。
【景色】：美丽的大草原，形成了一块天然的大画布。 【趣味】：山里山外，山上山下，尽显大自然的无限之美。 【性价比】：到此一定会感到不虚此行。
正值油菜花开的时候，卓尔山观景山红，树绿，油菜黄，远山雪白，真是美不胜收，大饱眼福，流连忘返，爬山还能锻炼意志，一步一景，魅力祁连等你去
不是很大的景区，但是非常美，号称中国的瑞士。 门票相对青甘环线上一路的门票来说很便宜了，站在山上望着蓝天白云油菜花绿树还有丹霞，太值了。
我们作为平原人，值得来，需要你慢慢的走和欣赏，才能感知它的好 赶上好天气，在远离管理人员的草坪上躺一躺，仰望着蓝天白云，那滋味你能想象的
我们是自驾去的，时间可以自由点，风景不错，但是路上更漂亮，真的值得一去，晚上吃了一个烤羊腿，3个人的战斗力太差，其他的美食吃不下了
号称东方小瑞士超级出片，可能来之前看了太多美图期望值太高了，反倒没觉得特别经验。黄昏四点多时到的等落日。八月底油菜花已经开败了，太阳下山后还是挺冷的，建议穿个厚点的外套。
天境祁连必去的打卡景点，做摆渡车到达山顶，山顶其实就是一个中大型的观景台，极目远眺，风景非常的震撼，蓝天白云，大片大片的绿油油的草地，还有巍峨的远山。
如油画一般的景色，蓝天、白云、丹霞地貌、高山草场……阳光下山影叠翠，是大地微妙的纹理，夕阳下万物染金，倚栏冥想诗和远方的绝佳之地。
非常非常美的景色 真如一幅画般 山中的村落非常美 特别向往 一直爬到卓尔山最高处 看到姹紫嫣红的景色 金黄的油菜花 太美了
青海旅游的著名景点，最近很流行，属于祁连山山脉的一部分这里的美我无法用语言告诉你，只希望你也可以来，一睹这天境祁连，适合自驾游。
五月份的企业天气依然很冷，需要带着羽绒服，因为往往晚上会下雪，但是雪后的卓尔山非常漂亮，红色的层很红，白色的雪覆盖上面，这个季节人又很少，整个景区非常漂亮，是另一番景色
卓尔山位于青海省祁连县，自驾从张掖市肃南县前往，一路景色不错。到祁连县后第二天早上上卓尔山看雪山草原，如果是7月下旬去，可以看到油菜花开，雪山、草原、油菜花，非常棒。
风景如花，山下成片的油菜花海，山上俯瞰祁连县城，不同于张掖的丹霞地貌，山上有成片的植被覆盖。可是，山上除了看看风景就没有其他的景点了，一个烽火台，一个白塔，仅此而已。
卓尔山，传说中是一位龙界的公主“宗穆玛釉玛”，为了与山神“阿咪东索”长相厮守，甘愿违反天条，承受惩罚，被变成一座石山。对面的雪山就是“阿咪东索”了，也称为“牛心山”
卓尔山是丹霞地貌，没法和张掖的七彩丹霞比，但是也可以，还有油菜花，可以看草场，看牛心山等等，景区不是很大，两个小时差不多了。
卓尔山虽然没有张掖的七彩丹霞那么漂亮和壮观，但是也不错，还有油菜花，牛心山等等可以看，景区不是很大，差不多两个小时就可以了。
卓尔山景区是祁连县的最有名的景区，丹霞地貌，虽然不如张掖的七彩丹霞，但是也挺漂亮的，公园面积不是特别大，三个小时就可以了。
祁连的卓尔山，丹霞地貌，虽然没有张掖的丹霞地貌壮观，但是也不错，还有油菜花，这里距离张掖也不是很远，离门源也是100公里。
邂逅卓尔山，探秘人间天境 在祁连山脉的怀抱中，隐匿着一座如诗如画的人间仙境——卓尔山。它宛如一颗璀璨的绿宝石，镶嵌在青海大地，以其雄浑壮丽的自然风光和深厚独特的人文底蕴，吸引着无数游客前来探寻它的魅力。 刚靠近卓尔山，那扑面而来的壮美就令人震撼。远处，雪山巍峨耸立，在蓝天白云的映衬下，闪耀着圣洁的光芒，仿佛是大自然这位巨人遗落的冰晶王冠。山脚下，金黄的油菜花田与碧绿的青稞田相互交织，仿佛是大地织就的巨大棋盘。走进景区，踏上那木质栈道，每一步都似踏入了仙境。漫山遍野的翠绿植被，如丝绒般柔软，星星点点的野花肆意绽放，红的、黄的、紫的，五彩斑斓，为这片绿色海洋添上灵动的色彩。站在观景台上极目远眺，连绵起伏的山峦尽收眼底，视野尽头，牛心山拔地而起，山顶的积雪终年不化，与山脚下的森林、草原融为一体，构成了一幅如梦幻般的山水画卷，让人情不自禁沉醉其中。 除了自然风光，卓尔山的人文气息也十分浓郁。这里是藏传佛教的重要传承地之一，山间寺庙的金顶在阳光下熠熠生辉，随风飘动的经幡，传递着藏民们虔诚的祈愿，为这座山增添了一抹神秘而庄重的色彩。沿着山路前行，能看到藏民们的村落错落分布，质朴的房屋与周围的自然景观完美融合，展现出一种宁静祥和的生活气息。在这里，你可以走进藏民家中，品尝他们亲手制作的酥油茶和糌粑，感受他们的热情好客，聆听他们讲述那些古老而动人的传说故事，深入了解藏族文化的博大精深。 春天，万物复苏，漫山遍野的野花竞相开放，为卓尔山披上了一件五彩斑斓的花衣；夏天，翠绿的青稞与金黄的油菜花交相辉映，绘就了一幅生机勃勃的田园风光图；秋天，山林被染上金黄和火红，与远处的雪山相互映衬，宛如一幅绚丽的油画；冬天，皑皑白雪覆盖整个山峦，银装素裹，仿佛是一个纯净的童话世界。无论何时前来，卓尔山都能以它独特的风姿，带给你不一样的视觉盛宴。 卓尔山，是大自然的慷慨馈赠，是历史文化的深厚沉淀。它既能让你领略到壮美无垠的自然风光，又能让你感受到丰富多彩的人文魅力。无论是摄影爱好者寻找绝美画面，还是旅行者追寻心灵的宁静，亦或是文化探索者渴望触碰历史的痕迹，卓尔山都不会让你失望。它就像一位深藏闺中的佳人，等待着你揭开她神秘的面纱，开启一场难忘的寻美之旅。
去往卓尔山的路上经历了一年四季，在达板山看到了今年的第一场雪，很大很漂亮，下山又是艳阳高照。卓尔山很漂亮，有点像七彩丹霞也有点不同，这里海拔更高，爬上山是废了一些体力的，不过还好，美景都被我们看见啦～
从张掖回西宁的路上，幸好没有错过📍卓尔山，绝对可以媲美瑞士的瑞吉山，除了没有瑞吉的上山红色小火车。爬到最高处的烽火台海拔3068米，把卓尔山的美景360度无死角地净收眼底。 门票80包含往返旅行车，超值！
走进大自然接接地气，享受美好生活🗼美丽的地方会发生美丽的故事享受大自然妈妈给予的美丽风景🎈🎈走进大自然接接地气，享受美好生活🗼美丽的地方会发生美丽的故事享受大自然妈妈给予的美丽风景🎈🎈只有你，才能配得上我这一路颠沛流离旅行是消除仇恨和无知的最好方法走遍天涯海角，人生阅历总会多一些！
景色绝美，尤其晴天的时候，丹霞地貌和绿草配上蓝天白云，随便一拍都是大片。景区有南北两个游客中心，都是在山脚下乘摆渡车上去，南边的是A线，北边的B线，貌似到南边的游客比较多，下山的时候尤其注意别坐错车。景区里这几年增加了不少收费设施，包括上山电梯、下山水滑梯，感觉多少有些破坏景观了。上到山顶可以俯瞰祁连县城、对望对面的牛心山。
山顶景色很好，就是爬到山顶看一下喀斯特地貌美景。对高原反应敏感的人要携带便携式氧气罐，这里海拔3000米左右，但下车后会明显感觉氧气稀薄，呼吸困难。可以爬一段，花二十元坐滚梯上一段，下山可以坐玻璃滑道的橡皮艇，成人75元/人。
宛如画中游。刚到的时候，看门口车多，人多，几乎不想进去了。然而去了以后，竟然爬到了山顶最高的观景台，可以直接看到牛心山的主峰，带了单反相机来，可以清晰的看到主峰云雾缭绕的样子。下山的时候可以选择坐高山漂流，成人75元/人，儿童45元/人，推荐尝试，很刺激很过瘾，尤其是冲下来的时候，满目青山赤土，壮美荡漾！
这次来祁连非常惊喜，天气怪好的，游玩体验也很棒，风景很美。 景区内的骑马感觉是随便喊价，乱收费一样，多20少20根本就是开口怎么说而已，没骑。坐了那个水上滑道，说实话可玩性一般，滑道建在这里也很煞优美的雪山风景。建议步行，是最好的游玩方式。
卓尔山，第一次来，可以去一趟，值得去一趟，有丹霞，还有油菜花。85块钱门票，确实有些贵了。而且景区也不大。中间还修了一个划水的，影响景区观赏效果。而且中间有很多的收费项目，你们抱小羊，骑马，骑牦牛，如果你不消费，就不让站在油菜花边拍照。
绝对值得的一趟旅行，虽然6月中下旬来的，没赶上油菜花盛开的旺季，但是淡季的优势绝对是占全乎了。景区内的景色真的可以用小瑞士来形容，平缓起伏的草甸，深绿浅绿翠绿黄绿...各自展现着丰富的色彩，隐在深处的大树，不时的探出头来，与丹霞地貌的红色黄褐色映衬着呼应着，层次感鲜明。阿咪东索(牛心山)峰顶上常年不化的白雪散发着耀眼的白光，藏民心目中神山就这么让我们也膜拜了。
祁连必去卓尔山最新攻略 中卓尔山 导航至卓尔山，分AB线，选近的上摆渡车（区间车） 就行，就是坐大巴上山，我们导航到的是 A线，最终开始走的地方都是一样的，问题不大。 门票：成人票＋区间车票80r，学生老人应该可以半价 （大学生凭学生证可以） tips:⑨选天色好太阳大的时候去拍照特别出片，风景真的很美，说是小瑞士但我觉得卓尔山有自己的特色不需要以小瑞士辅称。丹霞地貌真的很美。 ②做好防晒。 ◎尺量在四五点前去，最好十一点到三点进人会相对少
7.9 目的地：有“东方小瑞士”之称的祁连卓尔山。3822米，成功登顶！虽然坐了景区摆渡车，要自己爬的路也不算长，但对于初次来高海拔地区登山的人来说也没那么容易，是对体力和意志力的一种考验。最后一段路是走几步，休息一下喝点儿可乐再走！登顶后，果然山上的景色更美！平时体育不太好的儿子这次表现得居然很轻松，我跟女儿都很好奇。据他自己分析，可能是在重庆待了大半年，天天山上山下的走，更容易适应这种高原环境！直接把我们这两个运动健将比下去！下山的时候还偶遇土拨鼠一只，可爱
7.9 目的地：有“东方小瑞士”之称的祁连卓尔山。3822米，成功登顶！虽然坐了景区摆渡车，要自己爬的路也不算长，但对于初次来高海拔地区登山的人来说也没那么容易，是对体力和意志力的一种考验。最后一段路是走几步，休息一下喝点儿可乐再走！登顶后，果然山上的景色更美！平时体育不太好的儿子这次表现得居然很轻松，我跟女儿都很好奇。据他自己分析，可能是在重庆待了大半年，天天山上山下的走，更容易适应这种高原环境！直接把我们这两个运动健将比下去！下山的时候还偶遇土拨鼠一只，可爱！
传说中卓尔山与祁连的镇山之山--阿咪东索（牛心山）是一对情深意重的情侣，默默守候在八宝河两岸，共同护佑着祁连的山山水水。
我的家乡风景如画，树草翠绿，鲜花盛开，油菜花人们自由自在这里生活。开车行驶在丹霞乡村道上，一幅美丽的图画就在你的眼前铺开，真的是车在路上走，人在画中游。我爱你，我的家乡！！ 七八月份是油菜花盛开最美季节，有卓尔山俗称天境祁连，东方小瑞士感觉。冬季老浩瀚的雪山🏔️ 需要建议景区服务专业点，说话客气点
暑假去的。景色很美。门票80略显贵。 没想到拍到的最满意的照片是坐景区大巴回来在停车场拍到的，大家不要错过这个角度。 此外，住在卓尔山观景山庄是不错的选择。办理完入住刚好是傍晚落日时分，在酒店木屋后身拍到了很美的照片。
卓尔山属于丹霞地貌，由红色砂岩、砾岩组成。藏语称为"宗穆玛釉玛"，意为美丽的红润皇后。卓尔山景区项目建设地位于青海省祁连县八宝镇，紧靠八宝河与藏区神山阿咪东索（牛心山）隔河相望。站在卓尔山顶视野极度开阔，四周没有任何遮拦，山对面是一山尽览四季景色的牛心山，左右两侧分别是拉洞峡和白杨沟风景区，背面是连绵起伏的祁连山，山脚下滔滔八宝河像一条白色的哈达环绕在县城周边。处处美景，宛如仙境，令人心旷神怡。
卓尔山简直是一个宝藏！！！ 9月去的景区，在景区里可以看到丹霞地貌和雪山。8月去还能看到油菜花。 景区里面收费也公道，奶茶和黄蘑菇烧烤推荐！ 要注意的是景区有两个门，从哪个门上来就要从哪个门下去～ 可以飞无人机。
这里的景色美的无需修饰，天是纯净的蓝，初秋的草还是嫩绿嫩绿的，墨绿色的山脉夹杂五花肉石的高山，白云飘在如此安静美丽舒适的高山中，宛如一幅幅丹青在眼前展现，生活在这里的人如大自然一样纯朴善良。景色不错，体验很好，值得推荐，
第二次来青海了，也是第二次到卓尔山，可能是疫情原因这次感觉景区人少了很多。不过卓尔山风景依旧，近处的花海，远处的丹霞地貌和油菜花田，再远处的巍峨雪山，由近及远构成一幅幅精彩的画卷，让人流连忘返，山顶的烽火台可以看到全景，在山顶也可以看到祁连县城全貌，只能说，风景这边独好！景区的设施也合理，坡度不大，老年人也能慢慢上山，中间还有几个休息亭，可以歇歇脚、补充能量，我们尝了这里的烤黄菇，味道鲜美！去的朋友可以体验一下！
卓尔山，从知道这个景点到出游，不足一周。从张掖自驾到祁连，这段路比西宁过去好开，而且景色更美。去过卓尔山，劝大家扁都口油菜花就不要看了😜 不过，自然景色的游览一般都跟天气有关，有闲的话，应该住几天，选择天空美丽的时候去游览，就不会出现评价里那些差评了，不是卓尔山不好看，是因为没有去对时间。 昨天傍晚豆大的雨点一路乌云密布，直到夜晚十点多还在下雨，好在今天早上阳光明媚，对能拍到卓尔山的美景十分有利。 景区停车场10元一次收费，成人票可以网上订，但是学生票需要现场买，因此还需要再排一队买票。刷二维码直接进，进去后直接景区交通，差不多三公里样子，到达栈道入口。顺栈道游览，可以一路拍美景，移步换景，美仑美奂。早上人会多些，团队客人基本都是大清早，中午游客会少，但是太阳光更强烈，没有早上好看，要么下午五点后，应该也不错。我们是上午八点半进，下午两点半出，不赶时间，走走停停，吹吹风，挺好的。 手机拍的照片，供大家参考，选对时间遇到合适的天气很重要。体验很好，景色不错，
祁连镇－卓尔山－黑河大峡谷－祁连大草原－八一冰川。最美的公路，非一般的景色，令你流连忘返。而且从第一日到西安到最后一日到八一冰川，竟然都看到难得一见的彩虹，二尕公路的彩虹完整完美的弧线，从远而近犹如身处其中！简直不枉此行！
素有“东方小瑞士”的称号，景色宜人，去的时候天气不给力，没有见到牛心山全貌，景区不大，但还是要吐槽一下景区区间车的车票，连1米2以下的儿童都不放过，这个太不人性化了，也是西北游线路上唯一买的1米2以下的儿童票。
我个人评价还是很高的，景色很美，而且爬到山顶能够看到各种不同的风景！但是也要说一些事情，首先高原反应还是会比较严重的，毕竟已经过了4000米了，第二八月牛心山的雪已经很少了，倒是不如路上去看的岗什卡雪峰！
山坡上种了很多金黄的油菜花，起伏绵延不绝，在下午日光的映照下，那海洋一般壮观的油菜花，搭配远处雪山、蓝天白云的衬托，真是一幅美丽绝伦的画卷。过目难忘、美轮美奂，这种视觉震撼令人叹为观止！ 找上一个石凳，静静看看山，听听歌，哪怕听听风声，都是何其惬意的感觉啊！ 白云就像是泼到蓝墨水上的洁白羽纱，在风的拨弄下漫涌碧空。 实在是太美啦！ 不远千里跋山涉水来到这神往已久的人间仙境，欣赏大自然的鬼斧神工，游客们都在欢呼、都在赞叹、都在拍照、都在被感染，忍不住想驻留、想亲吻、想拥抱……！
站在卓尔山顶视野极度开阔，四周没有任何遮拦，山对面是一山尽览四季景色的牛心山，左右两侧分别是拉洞峡和白杨沟风景区，背面是连绵起伏的祁连山，山脚下滔滔八宝河像一条白色的哈达环绕在县城周边。处处美景，宛如仙境，令人心旷神怡。 美丽的地方，总是“淡妆浓摸总相宜”。顺着景区的台阶一步步向前，登到高处有个烽火台，可以从四面眺望，饱览卓尔山四周风光。
天境祁连卓尔山：卓尔山属于丹霞地貌，由***砂岩、砾岩组成。卓尔山景区项目建设地位于青海省祁连县八宝镇，紧靠八宝河与***神山阿咪东索（牛心山）隔河相望。站在卓尔山顶视野极度开阔，四周没有任何遮拦，山对面是一山尽览四季景色的牛心山，左右两侧分别是拉洞峡和白杨沟风景区，背面是连绵起伏的祁连山，山脚下滔滔八宝河像一条白色的哈达环绕在县城周边。处处美景，宛如仙境，令人心旷神怡。
卓尔山，属于丹霞地貌，由红色砂岩、砾岩组成。藏语称为"宗穆玛釉玛"，意为美丽的红润皇后，山顶视野极度开阔，四周没有任何遮拦，山对面是一山尽览四季景色的牛心山，左右两侧分别是拉洞峡和白杨沟风景区，背面是连绵起伏的祁连山，山脚下滔滔八宝河像一条白色的哈达环绕在县城周边。处处美景，宛如仙境，令人心旷神怡。
卓尔山位于青海省祁连县八宝镇，与藏区的一山尽览四季风景的牛心山遥遥相望。这个属于丹霞地貌，由红色砂岩 砾岩组成的美丽的红润的皇后，海拔四千多米，高反没有了，站在卓尔山顶，视野开阔，此刻只想静静的看着她的美。
好！（此评论虽然才1个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，琅琅上口，可谓言简意赅，足见评论人扎实的文字功底，以及信手拈来的写作技巧和惨绝人寰的创造能力，令人佩服佩服，再加上以感叹号收尾，实在是点睛之笔）
青山连绵没有尽头 泉水潺潺蜿蜒如玉带穿梭 站在山巅 伸手可触蓝天的云卷云舒 凝静的辽远、广袤 你的疆界是 我的目光无法触及之地 茵茵绿草是巨大的地毯 牦牛、羊群行、卧或吃草 不急不忙，随心所欲 独处或相伴 不慌不乱，自由自在 这里 藏家小伙实在 盛装的姑娘惊艳 糌粑、酥油茶、马奶酒 是味蕾品尝的纯朴香甜盛宴 手捧敬心 暂忘俗尘 一路惊叹欣喜 一路祈祷默念 愿你永远 山水圣灵神秀 人们吉祥富足
卓儿山顶视野开阔，没有任何遮拦，牛心山，左右两侧是拉洞峡和白杨沟风景区，背面是祁连山 ，山脚下是八宝河，有“东方小 瑞士 ”之称。加上太阳好，蓝天白云草地雪山，随手一拍都是美景，根本不用考虑角度什么的问题。
景区内全是木制栈道，走着很舒服，山不高，一个小时就上去了，站在山顶视野极度开阔，四周没有任何遮拦，山对面是一山尽览四季景色的牛心山，左右两侧分别是拉洞峡和白杨沟风景区，背面是连绵起伏的祁连山，山脚下滔滔八宝河像一条白色的哈达环绕在县城周边。处处美景，宛如仙境，令人心旷神怡。
我认为是非常值得去的地方 下午的夕阳照射在山坡上 让人只想一直就这样静静地呆着 尤其老婆女儿都在身边 没有比这更美好的事情了
很漂亮很漂亮很漂亮，重要的事情说三遍，不枉此行，我认为卓尔山是青海大环线上最美的景点了，而且上山也不算累，下山没多远就有吃饭住宿的地方。
运气超好，祁连昨日阴雨连绵今日便放晴，我们临时调整行程，决定先上卓尔山，弥补昨日没能看到美景的遗憾。天气给力，这就是我想看到的卓尔山风光。 高山上的油菜花已成黄绿色， 虽少了些金色，却多了份柔美。
卓尔山位于青海祁连县，为祁连山支脉。植被繁茂、坡度不高、绵延起伏，素有“东方小瑞士”之称。红色砂岩、碧绿草原、黄色菜花，风光独特，宛如仙境，令人心旷神怡。
卓尔山位于海北市祁连县，这里有中国的小瑞士之称，丹霞地貌，与牛心山遥相呼应，宛如一对情侣，一个雄伟高大，一个含羞内敛。这里的景色吸引着越来越多的国内外游客
7月上旬到的卓尔山，满山的油菜花配上高山绿草，感叹大自然配色的奇妙，这边也说有点丹霞地貌，但对刚从张掖过来的好像有点山寨。纯从景的角度说无需刻意登顶，登顶海拔很高量力而行，山脚下拍拍就很美了
风景还是很漂亮的，尤其天气晴朗的时候，从大门进入后需要乘坐景区的交通车才能到达。爬到山顶还是比较累，没有体力的爬到半山腰就可以了。
卓尔山位于祁连县，景色非常优美，天气晴朗，登山过程很舒爽，山脚下大片大片的油菜花田，太美啦！登上山顶，俯瞰整个景区，顿感心旷神怡！让人留恋这里的美景！
卓尔山关于青海省的祁连县， 卓尔山是丹霞地貌，群山起伏，如同一片红色的波浪在广袤的大地，登上山顶，山下的一片片油菜花海，非常美丽。
卓尔山太美了，非常值得一去，整个游览下来3小时左右，建议傍晚左右去，要不太热，还可以在山上看日落。另外，在携程买门票后，还要在网络窗口单独购买景区车票20元（必须购买，且必须是现金支付）。
青海的油菜花就是在六，七月份这个季节开放，卓尔山下也有大片的油菜花田，当油菜花开的时候真的太美了，每年都会有大量的游客到卓尔山景区游玩，看油菜花。
【景色】沿路风景秀丽， 半高山草甸一望无际 【趣味】骑马射箭项目有趣，山间公路很美 【性价比】价格实惠质量保证
抖音刚出时候，卓尔山很火～然后就去看了，快一年了，美美想起还是很漂亮咯，早上去的很早，做大巴旅游车上山，一半开始爬，人山人海，但是景色真的很美，有点世外桃源的感觉～
卓尔山是青海比较出名的风景区，海报3000多米。 山顶风景好，草原植被保存较好，同时还可以看到远处连绵起伏的冰山。 建议携带一些甜食，比如巧克力糖等，登山的时候可能会缺氧，及时补充糖分。
景色很美，景区很干净，栈道修得很好，总之游玩的很满意。但是也有值得改进的地方，栈道有的台阶标志已经不明显了，不小心容易摔跤。要是票价能便宜点就更好了。景色不错，体验很好，值得推荐，
穿过各种雪山草原平原丘陵水库 最美国道G227get☑️来到卓尔山。 【景色】我到的时候算是深秋了，景色是秋季泛黄的叶子，也很美。 【趣味】好玩。
卓尔山也是丹霞地貌，不同于张掖丹霞地质公园的丹霞，他表面覆盖有植被，从侧面可以看出丹霞的样子，整个景区面积很大，分A，B两条线路乘坐景区内摆渡车，出口是不同的，要注意不要坐错。晴天的时候据说可以看到远处的雪山，我去的时候阴天并没能看到，但是景色还是挺棒的
祁连山，风景很不错，和我家小宝贝一起出游行，呵呵呵呵......（其余小BB要带老人家出去走走，看看哈。） 卓尔山还是可以的，天气不错，但是需要3到4个小时逛，全部走完，不走回头路还是有点酸腿的，我现在退就酸的很呀。
换门票的时候再需购买20元的观光车费用……从游客中心到登山处的车程……爬山都有木质栈道和休息凉亭……不算很累，山顶有个小店（在祥和民族塔不远），老板东西价格很便宜，跟家里超市一个价，冰红茶3元，红牛6元，就是没有冰的，但是价格太美丽，老板人又好，忍不住给老板打call……
下午我们到达被称为“东方小瑞士”的祁连，风光无限，画面绝美：砾红的丹霞地貌、白云作裙的雪峰、多彩的梯田、蜿蜒的公路，远处巍巍祁连山脉气势磅礴，目不暇接！我们大概来回上下一趟2个小时，但上山时下起雨来，越上越冷，不过一个钟后雨后天晴，卓尔山呈现出一幅幅多姿多彩的景色！
卓尔山可以说是我大西北行中最喜欢的自然风光了，祁连山脉苍茫白雪披挂青翠，美得好像在梦中。进入祁连就开始进高原了，海拔平均3000+，平时有健身习惯的更容易高反。上山记得带氧气瓶。
晚上8点停止售票，9点清园，10点闭园。让我们这些路途遥远的游客能在晚上还能入园游览，感觉赚到了。网上购票后直接刷身份证入园，相当便捷。东方小瑞士名不虚传，景色优美，如油画一般。
海拔有点高，爬起来累，但景色真的不错。走走歇歇就上去了，虽然天气不太好，但是也凉快，疫情人也挺多的，对山东人免票，但是任何地方都没文字提示
卓尔山景色不错，风景宜人，空气清新，纯天然自然风景，趣味性强，美极了，性价比超高的，避暑的好去处，值得推荐给大家，随手一拍都是大片的感觉。
卓尔山位于祁连县，风景特别优美，空气超级的好，漫步在景区欣赏着油菜花，还有不知名的各色花朵，心情特别好，象征民族团结的祥和塔修建的也很美！
东方小瑞士，名不虚传！人少，景美，超级赞的景区。门票价格也良心，含景交车80元，山上还送四段自动扶梯。下山懒得走还能体验网红的玻璃滑道船，好玩又省力，不同视角和方式的观赏美景。
卓尔山的平均海拔4300米，属于丹霞地貌，由红色砂岩、砾岩组成。藏语称为"宗穆玛釉玛"，意为美丽的红润皇后。地位于祁连县八宝镇，紧靠八宝河与藏区神山阿咪东索（牛心山）隔河相望。
美丽的卓尔山，藏语称＂宗穆玛釉玛＂，意为美丽的红润皇后。
卓尔山属于丹霞地貌，由红色砂岩、砾岩组成。藏语称为"宗穆玛釉玛"，意为美丽的红润皇后。白云就像是山脉的洁白羽纱，在风的拨弄下，纷飞起舞~
7月中下旬油菜花盛开，点缀在青山雪山间，蓝天白云，景色太棒了，东方小瑞士名不虚传。景区小交通也比较方便，分A,B线，实际就是北门是A线，西门是B线，工作人员责任心强，不许此行
位于祁连县的卓尔山，-植被丰富，这里绿意葱茏，虽然是阴天，但是思考掩饰不住它的美丽，蜿蜒的山路，浅浅的山坡，还有自由自在的羊群。所有的一切，都让人们看到了东方小瑞士的风采。
好 景色很美 雪山 地貌 油菜花 都有了 人有点多 观光车到景点10分钟有么 来回20有必要么 停车场建在景点门口 收停车费不更省事
卓尔山位于祁连县东北侧，八宝河的北侧，是著名的旅游景点。草原风光，丹霞地貌，风景非常漂亮。卓尔山顶视野开阔，是观赏景色的好地方。有观光车可以到达山上。
十一假期来的，时隔五年第二次来了，上次是夏季，而这次的秋景也是美极了！
十月中旬的卓尔山已经开始下雪了，昨天下午的一场大雪把对面牛心山打扮得银装素裹，八月还是碧绿的草原，此刻已经变得金灿灿的，风景虽然不及夏季，但秋天的卓尔山也别有一番风味。
卓尔山景色很美很漂亮，人间仙境一般，美得很纯净很通透，趣味性强，令人耳目一新的感觉，不错的选择，没有高反，棒棒的，性价比超高的。
景区不是很大，门票60，感觉不值。景交车行驶距离就短短的几公里，居然要20，比打的还贵得多。景点不错，但是景区很小，就一个山坡，看二边的景色，说实在，票价和景交车太贵了
非常漂亮，景区路线合理，只是进景区的地方如果取票口可以再科学点，网上订票直接二维码就应该可以进去，不需要再二次排队，会缓解旺季购票口的拥挤，客流的疏散，自然景观很漂亮！
这个景点是意外惊喜！因天气预报说有暴雨和沙尘暴预警，由敦煌改道绕行至祁连山脉并第二天去卓尔山！第二天天气晴朗☀️看到了最美的卓尔山真的是不虚此行！
东方小瑞士—卓尔山，被这美丽的精致所感染，茫茫群山，远处是绿色，离天空是那么近，天气非常不错，拍出了这么美丽的照片，心旷神怡。
太美了，山不大，老人孩子爬起来也不累 景色太美，好多人带着长枪短炮在拍照 路上偶遇小野兔
大美青海，美丽的祁连，旅游的圣地。景色迷人。像一副美丽的神画，到这里的游客流连忘返。
不错的景区，虽然属于青海省，但是距离西宁很远，距离甘肃的张掖比较近，丹霞地貌，不如张掖的七彩丹霞，但是还是不错的。空气也不错
不愧东方瑞士的称号。景色非常美。草地丛林雪山相得益彰。海拔也不算高。如果能改进一下大巴车的路线就更好了，不要原路返回就好了
天境祁连，卓尔山太美了。高山草原，雪山相得益彰。在7月的时候，到处的油菜花，美极了。非常纯净的一片，让人第一眼就深深爱上。
卓尔山景色不错，很美很漂亮，没有高反，感觉还不错，心情舒畅，趣味性强，打卡一下，保存体力，性价比超高的，值得推荐给大家哦！
卓尔山是祁连的一个景区，面积不是很大，三个小时可以游览完。主要是丹霞地貌，还有油菜花，可以远望牛心山，也可以看到祁连县城。
太赞了，本来最初不在计划之列，因为常规甘青环线都不会去卓尔山，由于我们时间比较充裕就去了。在景区能同时看到丹霞地貌、油菜花、雪山还有草原，不愧是东方瑞士。价格也不贵，坐景区交通车后沿着木栈道往上走，也不是很累，而且快到烽火台处还新安装了几段手扶电梯，真是很惊喜。只是去卓尔山的话，通常由峨堡镇过去，游完后需走回头路返回峨堡，再前往西宁或张掖，这可能也是常规游很少去的原因吧。
临时决定去卓尔山游玩，到了的第二天就有点阴雨绵绵，天公不作美，但是还是不影响卓尔山的美景，攀爬长长的步道，有点点缺氧，景区有卖氧气的，没有适应高原的可以备一点，山上打卡的地方很多，如果天气好，排出的照片绝对很美丽🤩，值得推荐
卓尔山就在县城边上，人不多，但景色特别好，山也不高，走的B线，车停在景区停车场，坐穿梭巴士上山，几分钟。 景区很干净，拾级而上，慢慢走，右边是丹霞地貌，左边是大片油菜花，不同时间景色看起来变化很多，上午上山看的是实景，中午下山，大片云飘过，远处的山不断变化着颜色，像油画一样，不虚此行。 看到千兵涯冬季的照片，雪景又是另一番风味，下雪了还要来一次。
景色是真的美，冷也是真的冷。再爬上去的时候还是万里无云，然后乌云飘过来了，疾风骤雨，人都快冷没了。下山的时候，突然霞光万丈照射在成片的油菜花上。难以用言语形容。
丹霞地貌，此行一路轻松。观光车5分钟就到了，栈道上下2小时左右足够。 虽然没有宣传上的颜色清新，但也足够心旷神怡震撼人心。
如油画般美丽的风景。天气好的时候可以看日出。实际上景区5:30就可以进了。1.2米以下的儿童不需要门票但是需要买20元的巴士票。7月中下旬油菜花开的季节最美啦。
早前去青海旅游来到了这里，本来这一个景点是很漂亮的，但是由于那个时候，景区刚好出了一点意外，被迫关闭了一段时间。我们是在当地包车连司机的，没有提前定好路线，所以都是司机安排的，但是连司机也不知道景区关闭，我们早早起床开车来到这里，只好在门口拍张照到此一游就好，多可惜。这里的风景就像是七彩丹霞的缩小版和简单版，也就是没有那么雄伟。
这边山是柔和的美，相比张掖七彩丹霞光秃秃的，我还是喜欢这里。 住在景区附近的宾馆，这里的卫生间不是干湿分离的，那么大的卫生间都不隔离，洗完澡险些滑倒！ 街上有烤羊肉，老王烤肉，特别好吃，新鲜的黄菇一定要来一份，羊肉串一扫而光。 老王烤肉旁边有个超市卖土特产的超市，物美价廉，老板娘蒋太太特别温柔。体验很好，值得推荐，景色不错，有趣好玩，
来的时候赶上阴天，拍照效果不好，里面分为A线和B线，电子票没有显示，坐车时一定要问下司机，做错了既耽误时间又要补车钱。顶上的风景还不错，既有丹霞，又有农田，还有城市，远处还有雪山。晴天登上山顶风景应该很漂亮。
尔山顶视野极度开阔，四周没有任何遮拦，山对面是一山尽览四季景色的牛心山，左右两侧分别是拉洞峡和白杨沟风景区，背面是连绵起伏的祁连山，山脚下滔滔八宝河像一条白色的哈达环绕在县城周边。处处美景，宛如仙境，令人心旷神怡。尔山顶视野极度开阔，四周没有任何遮拦，山对面是一山尽览四季景色的牛心山，左右两侧分别是拉洞峡和白杨沟风景区，背面是连绵起伏的祁连山，山脚下滔滔八宝河像一条白色的哈达环绕在县城周边。处处美景，宛如仙境，令人心旷神怡。
包车3日游，看过青海湖和茶卡盐湖就有点逊色了，主要看看山脉。景区里有车来回接送，然后自己爬上去，都是楼梯的路走走大概20分钟就到看到卓尔山的景点碑那了。里面的耗牛奶茶10块一杯很好喝，耗牛酸奶糖炒鸡好吃我们也买了几包，其他地方没有的。
卓尔山，属于祁连山的一部分，最美的季节应该是7/8月份，不过我是9月去的，其实每个不同的季节风景是不一样的。住宿选择的是旁边的农家小院，距离非常近，站在山顶对面就是牛心山，蓝天白云，皑皑白雪，风景非常美。
风景本身很不错，设施也很合理，最开始在微信公众号订的票却死活不能兑换，又在携程重新订。坐观光车上行，抱着一岁的孩子前几个上车，工作人员在发现超员后让我坐旁边车，我又不是最后上车的，大热天让我抱孩子换车，真是无语，断然拒绝！
卓尔山就在祁连县城附近，小县城整洁，安静，卓尔山风景独好，兼有丹霞地貌、又有众多花卉，7月中正是油菜花开时节，红黄紫绿，加上远处还有祁连雪山，美不胜收。登山栈道修得很好，峰火台也景区最高观景点，可一览县城全景和卓尔山全景，海拔3100米，值得攀登。
东方瑞士名不虚传，风景优美如画。只是天公不作美，从西宁过来一路上都是晴天，偏偏到了景区门口就开始下雨，咬咬牙还是上山了，硬是等了三个小时雨也没停，只好打道回府了。景区交通真心糟糕，从祁连县过来才七公里，但没有班车，打车过来，回程更没车，这是不想接待散客的节奏哇！
丹霞和丘陵地貌的结合，感受到了大自然的鬼斧神拆。进入景区乘坐观光车直达半山腰，再沿木栈道走段距离，可乘坐电梯抵达山顶，从山顶俯瞰卓尔山全景美不胜收。全程运动量适中，边走边欣赏美景让人身心轻松惬意。
卓尔山的景色非常美，360度无死角，我们来的时间虽然是多云，但亦有别种风情。电瓶车到半山腰，自己爬栈道上去，至高处有西夏烽燧，不过体力不好的话半路上的平台就很美了，爬上去有个通信杆反而会挡住视线。
寻找一片遥远空旷的地方，让心灵得到净化，让我们放飞自我。
人烟稀少的地方，十一也见不到其他游客，景色却是极美的，配得上东方小瑞士的称号
登木梯栈道，吹清凉山风，赏油菜花海，听西域歌曲，观七彩丹霞，品特色美食，领祁连风光。阳光、草原、古寺、土堡与美丽的传说，令人流连忘返！
我愿称之为青甘大环线最安逸舒心的景点，游客稀少，天高云淡，漫山的肥羊，迎风的彩带，藏族风格的建筑，总之让人全身心地放松。山顶的庙很灵哦，回来就有宝宝了😁
卓尔山在青海省海北州的祁连县，非常不错的一个景点，在祁连山的南麓，是典型的祁连山丹霞地貌，这里离张掖很近，没有七彩丹霞漂亮，但是也不错
虽然路程有点远，但物超所值，景色优美独特，游览轻松惬意，不是爬山很累的那种，主要是陶醉在美景和美食中！有趣好玩，值得推荐，体验很好，
风景优美的卓尔山，看着很陡峭，但是我相信大多数人都能够步行攀登到顶峰，沿途到处都是风景，空气清新，季节对的时候还能看到整片的油菜花，很美很美！值得一去！
卓尔山是青海祁连县的一个景点，是典型的祁连山丹霞地貌，比张掖的七彩丹霞差一点，景区不是特别大，到了七八月还有油菜花盛开，游客也比较多
景色很美，小吃也好吃，冰淇淋，羊肉串，酥油奶茶……建议进景区前搞清楚自己是哪个线路，我们进去的时候并没有注意，下山的时候汽车分AB线，开往不同的停车场。
祁连的卓尔山不愧是东方小瑞士，景色太美了，山上还有电梯和划水，适合全家出游，拍出来的照片也很出片，我们是8月份去的漫山黄绿相间的草甸犹如一幅油画………
卓尔山位于青海海北藏族自治州祁连县，紧靠八宝河，有人形容祁连县最美的风景当属卓尔山。这里的地貌属丹霞地貌，藏语称为“宗穆玛釉玛”，意为美丽的红润皇后。
风景不错啊，值得一去，可以先到祁连县城，晚上可以住在祁连县城，县城修的不错，购物，餐饮，住宿条件还可以，比较方便。当地人也很朴实。
景色大美，雪山，草原，各色花草，雅丹地貌，美不胜收
美不胜收的景色，感觉任何照片都没办法体现出它的美。只有真正走到山上，走上步道，站在观景台，领略那至美的景致。远处的皑皑雪山，脚下的青青草地，心旷神怡。
景色美轮美奂，只有真正亲自来了才能体会到大自然的美丽风光，景区目前看有两个口，进去都是接驳车到统一的登山口上去，选一个离自己住的近的就好，值得来看。
这个季节虽然少了草色的翠绿和明媚的油菜花的黄色，但是在天气的加持下，倒也是美不胜收。天公作美，是是否能拍出唯美照片的关键…………
值得一去，最好是7-9月份，温度也合适，景色也好
今年来了二次，很喜欢。对了，山东户籍购票有优惠哦，咱也不知道为啥。景色太美了，住在山下卓尔山观景山庄，进去一定要早，赶上旅行团大部队来了，人略多。
风景很美，强烈推荐！去的时候人不多，天气很好，红土绿草蓝天白云，令人心旷神怡。到最上面的烽火台需要爬木栈道上去，慢慢爬没问题的！上面风景独好！！！
景色绝美！高原爬山，对体力还是有些要求。对自己没信心的，可以买瓶氧气，走几步吸一口。不过最高海拔大概3200米，不吸氧的话，一般人坚持一下也能上。
师傅活地图，开车稳，全程热情服务，会照顾每个人感受，很有礼貌。有什么不懂的都耐心解答，完美避开了堵车，行程安排非常合理。身边如果有来青海的会推荐！
这一次大西北之游全程自驾，边走边看，在山脚下就已经感受到卓尔山的美景。一望无际的金黄色油菜花海，绿油油的草原，上帝的调色板丹霞地貌，真的不枉此行。
本来没对这个景点报太大希望的，结果到了山上却大大出乎我的意料，七月的卓尔山实在太美了，油菜花的黄色，漫山遍野的野花，蓝天白云，简直不输瑞士的风景。
携程购买后需在售票窗口办理换票，还需在窗口购买20元的上山车费，这儿的景色是我们环线游览过来最好的景色，照片都不足以形容它的美
特美景区！从入口处坐观光车到半山，然后边徒步边欣赏美景，后又坐电梯直达山顶，后坐水滑道下到观光车乘坐处，不累，缓解了高原反应的发生，玩的特别好。
景区摆渡车路线分为A和B两条线，两边路途景色各有千秋，卓尔山景色怡人，风光无限好，每一帧画面都是壁纸，地貌景观独特，远远望到雪山一角，值得一游！
真的美翻了，不虚此行，天气也是非常的给力，阳光下的雪山异常的清晰，一路上来的人们全部都是赞不绝口，路程也不远，走起来并不太累
不错的景点，风景不错，祁连县也很好哦。路修的很好，爬到顶上下面就是县城。景区摆渡车分A/B线，可刷身份证。青甘大环线不错的一个景点，对的季节来。
祁连卓尔山，素有“色若赤丹，艳若红霞”的美誉，只是感慨手中的小机子却如何也拍不出祖国大好河山的雄伟壮丽！
不愧是东方小瑞士，遇到了好天气景色很好，一大早去的有些冷，注意保暖。爬山是平缓的步道，对老人小孩都很友好
卓尔山不高，景区海拔也就3100米，所以植物很茂盛，红色的山岩，绿色的植被，蓝色的天，白色的云，周围雪山相互映衬，这里的景色堪称一绝，无与伦比。
卓尔山以其丹霞地貌著称，红色砂岩和砾岩构成的山体在阳光下显得尤为壮观。这里的景色特别美，油菜花和草原以及丹霞地貌并存，是一个拍摄大片的好地方。
本来计划上山看日出的，阴天没看到，有点失望。不过山上景色很美，也很好爬，做了木阶梯，可以看到祁连草地，也有丹霞地貌，很喜欢。山上牛肉干很好吃。
可能现在季节不对，没有花，草也不绿了，可是还是挺美的。感觉夏天应该是最美的，有鲜花有绿草。确实蛮瑞士的，哈哈哈。景色不错，体验很好，值得推荐，
卓尔山在青海省海北州的祁连县，比较有名的一个景点，是属于祁连山山脉，典型的丹霞地貌，色彩比较单一，夏季还有油菜花可以观赏 。
卓尔山景区在青海省海北州的祁连县，这里和甘肃的张掖市交界，是祁连山典型的丹霞地貌，夏季是最佳的观赏季节，不但可以看到丹霞地貌，还可以看到油菜花
早上来爬了一个卓尔山，我爬到了山顶，风景很美，虽然很累，但是还是挺值得的，和其他的山不同，有种另类的美！值得来一趟，推荐！
卓尔山 碧空如洗 云朵盛开 红、黄、蓝、绿 多彩和谐融合的卓尔山 在艳阳下 刚毅中带着妩媚 栈道中行走 感受到大片来袭
A线（拉洞台停车场出发）和B线（麻拉河停车场出发）只是不同的上山路线，最后到达的都是景区东门。 卓尔山不愧是东方瑞士，景色很美，头天下午雨后去的，如果不是第二天赶着去门源看油菜花，早起6点卓尔山景区开门的时候一定会二刷。
首先说下门票60大巴20这个景区这个价格，真的很良心。景区分两个门。右边的应该大巴上山景色更好。不用爬到山顶也可以看到美景，台阶很缓，不累。
进入卓尔山景区是需要坐小中巴的，因为这里海拔较高，爬山是件很费力的事情。卓尔山景色迷人，卓尔山属于丹霞地貌，由红色砂岩、砾岩组成。藏语称为"宗穆玛釉玛"，意为美丽的红润皇后。处处美景，宛如仙境，令人心旷神怡，流连忘返。
这座山的海拔还是有点偏高的。建议，大家上山的路上一定要缓步慢行，如果是一路小跑的话，容易产生高原反应，还好，我平时都锻炼身体很轻松地爬到了山顶了，没有任何的高原反应。在下山的草原当中还无意当中找到了非常可爱的一个地鼠。之前小时游戏要打地鼠呀打地鼠。原来你真的是那么的可爱，作为整个旅行当中的一个意外惊喜。
祁连山卓尔山景区门票价格旺季60元，学生半价，老人79岁以上免费，军官免费，自然景观不错，人文略差！
卓尔山还是值得一去的，风景美如画！不一样的烟火！景区配套设施不错，还会看到雪山，一半绿一半白，拍出来的照片也相当给力！总而言之，景区不错！
名不虚传，丹霞的艳、雪山的美、尽显祁连山独特的地址地貌！沿途还有壮美的祁连草原！从青海湖走环湖西路还是从门源两条路线，沿途风景都非常秀美！
沿着祁连山脉一路国道开，正好刷到卓尔山的视频，也如很多网友评价的一样，如果你不来卓尔山，你不会看到六月的雪山也不会看见色彩斑斓的丹霞地貌。
大西北环线，还好没有放弃卓尔山。从大漠戈壁一路过来进入祁连县，简直是洗眼睛，超美。不同角度映入眼帘的都是不同风景。红黄蓝绿四个颜色集齐了。
卓尔山在青海海北州的祁连县，和甘肃的张掖交界处，祁连山典型的丹霞地貌景观，非常不错，虽然没有张掖的七彩丹霞好看，但也不错，七八月还有油菜花
卓尔山主要是观景平台，在山上可以远眺牛心山和周边的祁连美景。看远处群山环抱，白云缭绕，一片片绿色，层次分明，一直蔓延到远方，确实太漂亮了。
壮观！红色的岩土，绿色的草地，黄色的油菜花，白色的雪山，蓝色的天空，清冽的空气。一切都是那么让人难忘。6-8月份，非常值得一去的一个地方。
景区内景色很好，美得就想一副油画。不但可以看到丹霞，也能领略类似阿勒泰的美景。但是下景区的水上滑道太贵了，但是孩子一定要滑。我们都还没滑到下去，步行下山的同行人已经到了。。。。
如油画般美丽的风景。对面就是牛心山，天气好的时候可以看日出。实际上景区5:30就可以进了。1.2米以下的儿童不需要门票但是需要买20元的巴士票。7月中下旬油菜花开的季节最美啦。
卓尔山景区在青海省海北州的祁连县，非常有名的景区，卓尔山是祁连山典型的丹霞地貌，虽然没有张掖的七彩丹霞漂亮，但是也不错的，夏季还有油菜花
风景很美，尤其是下午六点上去，温度刚刚好，还有阳光从云层中直射下来，简直美呆了！而且景区的工作人员也很友好，门票里包含着乘车，不像其他景区还需要另外再买，总之旅游体验非常好，希望早日成为5A景区！
卓尔山值得一去！路上风景美如画！景区不错！设施不错！服务态度好！整个景区配套设施，风景，人文，都不错！总而言之，到卓尔山旅游真是不错！
环境非常不错的草原地带，沿着连绵的公路来到这里，视野开阔，蓝天白云，绿色的草原，壮丽的山脉，好一副美丽的画面，在这里度过了美好的时光！
景色非常好，碰上天气变化，光影变化很好看，所以可以呆时间长一点看看。还有节目表演，气氛热烈。停车也方便，停车费10元。需要坐景交车。
在携程网订的门票，一如既往的又快又方便，到了门口再预定也可，凭身份证马上可以进入。价格还相当优惠，配合信用卡有时候能得到更大的折扣！
一级棒 一般环线不会安排的景点 因为会绕下路来回至少要2个半到三个小时左右 但是景色碰上小雨，时而无雨，很美 东方小瑞士
我喜欢卓尔山 尤其是在走完这一圈以后 她的美 让我记忆深刻 很可惜呆的时间太短 有机会还要再去一次 下次试一试日出时间和线吧
景色不错，体验很好，值得推荐，山上有风的地方很冷，有阳光的时候，四周360度各有独特的美，虽然错过了最佳时段，这个季节也有独自的美好
购票方便，刷身份证进入。AB两条线只是景区入口不同，乘坐大巴车到检票口，游览内容完全相同。景色不错，值得推荐，天气好才能拍出好照片。
雨后天晴，云绕雪峰，景色太美。卓尔山并不在西宁到张掖的顺道上，但绝对值得拐进来看看，路况很好，草原广阔牛羊成群，祁连县小城干净安静。
祁连山草原，不愧有东方瑞士之称。傍晚出游，人不多，景区车不用排队。紫外线强烈，需要防晒和增减衣服。携程门票不用取票，直接验证二维码。
非常美的景区，集丹霞地貌、高山草甸、雪山景色于一体，而且顺着山脊的木栈道，很好爬。山顶的奶茶也很好喝，酥油奶茶、青稞奶茶强烈推荐。
卓尔山号称东方小瑞士，景色还是非常美的，这个时间段的游客也少，游玩舒适度还是非常高的，虽然景色非常美，但是门票价格感觉还是略贵🤣
景色超级美丽，登山高度也刚合适，太阳大注意防晒奥。
来到大草原才感受到人类是多么渺小，这里地广人稀，一眼看不到尽头，这样的景色南方是没有的，一路上看到很多肥壮的牛羊，风景很美，值得来
掌柜态度很专业热情，位置很好找。再写跟团一些和游客告别的话。安排的，非常准时和舒适，价美物廉，水清的见底！而且价格优惠价格实惠。
在卓尔山，你可以遇见想要的草原、油菜花、丹霞地貌等等，景色宜人，非常漂亮。交通也比较方便，一路走来，处处是风景，十分推荐来游览。
太美了！卓尔山！下午去的时候还是多云，到7点时忽然有了太阳，蓝天白云加上金黄的油菜花的映衬，真是太美了！还看到了落日余晖的艳丽！
卓尔山具有独特的优美风景，属于丹霞地貌，站在山顶视野极为开阔，景色一览无遗、心旷神怡。卓尔山是著名旅游胜地，国家AAAA级景区。
卓尔山景区主要就是丹霞地貌，虽然不能和张掖的七彩丹霞比，但是也是不错的，只是从西宁到祁连县太远了。祁连的景色也很好，到处都是草原
风景很好，8月中旬来的，气温舒适，微风和煦，游人不算好很多，很值得来。预计玩2h，逛了3h多，自动变成复读机：太好看了太好看了～
棒棒哒，超级棒！景色宜人，不需此行，看惯了了城市的喧嚣，来这里，让心静一静，有是一种心情。美美哒！美美哒！祁连山草原，超级棒。
祁连山太震撼了，我梦里来过得地方，在最美的季节，带上家人，约几个朋友，值得一游，这里蓝天白云，空气清新，站在卓尔山景区制高点，
非常好看很有意思，看到了雪山草原和油菜花。过程也不是很累，就是有一点的冷，但是在太阳的照耀下还是可以接受的。总的来说很好很喜欢
卓尔山是青海祁连县的一个景点，祁连县在青海最北部，和甘肃的张掖距离近，卓尔山是典型的祁连山丹霞地貌，七八月还有油菜花，非常漂亮
风景优美，就一条线爬到烽火台。可以考虑多开发几个。由于地理位置进入祁连，还要原路返回。和其他几个景区相比感觉游客较少。加油！
在卓尔山能看到雪山，丹霞地貌。爬山的难度不高，爬到山顶也没有高反。一定要在秋天在山脚下的胡杨林拍照，错过了就没有了，特别美。
景区里面的景色很值得一去，即使不是旺季，雪山以及神似七彩雅丹的左右风光都十分壮丽。相比下来，景区的开发有些对不起这样的景色。
沒想到卓尔山会那么的美，美景如画，不虚此行。
太美了，随手一拍就是美片。门票加车费80元，携程两人共136元。爬上去也许是有点高反，也许是体力差，反正有点喘。值得去看看。
非常棒的景区，西北大环线行程中觉得最赞的景区了，风景美的不要不要的，差不多3小时可以逛完，拍拍照，吸吸氧，很好，好评！大❤️
景色很不错，景区车辆送到门口，步行登山，路遇风雨晴，大彩虹，台阶也很缓和，没有那么陡峭，就是海拔使人有些气喘！总之值得推荐！
卓尔山属于丹霞地貌，由红色砂岩、砾岩组成。卓尔山色彩浓重，线条分明，有着如油画般的风景。加上绿色草与树，红绿相配，特别美丽。
一直梦寐以求的想要自驾青海游，一定要去的就是卓尔山公园，地貌特征很好，自然景观太神奇了，一行几人都很震撼，已经推荐朋友过来。
景色优美，如诗如画，气候适宜，很是舒爽。是游玩的好地方。也非常适合拍照留念，随便一拍都很美。大自然赐予的绝佳场地。值得驻足。
卓尔山在青海的祁连县，和甘肃的交界处，距离张掖很近，也是丹霞地貌，没有七彩丹霞那么漂亮，但是这里有草原还有油菜花，也是不错的
青海省祁连县的一个景点，地处祁连山脉，丹霞地貌，虽然没有张掖的七彩丹霞漂亮，但是这里还有油菜花等等也不错。就是路途比较遥远。
卓尔山风景区有一个美丽的传说，海拔略高，延木台阶拾级而上，走一走也要两三个小时。这里可以看到丹霞地貌，冬天风大的时候特别冷。
很美丽的景色，走完全程差不多一个多小时，地貌风景，值得一看。景区内的表演非常赞，演员都很专注。交通短驳车很方便，值得推荐。
非常好，很值得一去，特别美的地方。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
卓尔山在青海省海北州祁连县，是祁连山的南麓，卓尔山景区面积不是特别大，主要景点就是祁连山的丹霞地貌，夏季还可以观赏油菜花。
6月是青海旅游最好的时候，青海的油菜花就是在这个季节开放，卓尔山下也有大片的油菜花田，当油菜花开的时候真的太美了，每年都会有大量的游客到卓尔山景区游玩，看油菜花。
卓尔山在青海省海北州的祁连县，典型的祁连山丹霞地貌，卓尔山不但有丹霞地貌，夏季还有油菜花，白塔等等，夏季是最好的观赏季节。
卓尔山在青海海北州的祁连县，是祁连山的南麓，非常漂亮的一个景区，卓尔山是祁连山典型的丹霞地貌，夏季还可以看到大片的油菜花。
卓尔山是青海省海北州祁连县的一个景点，就在祁连县城边，是祁连山的丹霞地貌，红色的裸露的岩石挺好看的，夏季还有很多油菜花盛开
很好，美景大餐，值得一游！向大家强烈推荐！
卓尔山，风景美丽如画，我们在携程网上买了票子，七十元，比现场买票划算很多。这边的景色一眼望去，真的让我心旷神怡，非常舒心。
卓尔山是祁连山的一个丹霞地貌景区，和张掖距离很近，虽然没有七彩丹霞那么漂亮，但是还是不错的。除了丹霞地貌，还有油菜花等等。
青山绿水，连绵不绝的山脉，环境优美，空气清新，景色宜人，阳光下，山脉，梯田，草地，公路，小镇等很协调，很像一副美丽的画卷！
卓尔山是属于祁连山，离张掖很近，距离西宁很远，虽然不如张掖的七彩丹霞好，但是也不错，还有有歘等等，景区不大，两个小时就可以
五月初，草场还没绿，因为前一天下雪，还有雪景，远处是雪山，很美！ 去的时候景区在维修，也不知道是不是这个原因，门票是半价！一路沿着栈道向上，两旁景色美不胜收，最后一段是观光电梯，最近不收费！登上西夏烽火台，俯瞰全景
景美人少，绝对值得，上山一半有电梯，优惠成人价10元，1.2米以下儿童5元，下山有玻璃滑道，成人75，1.2米以下儿童45，含雨衣。山上可以骑骆驼，撸小羊，服务很好。各种小吃也很好，价格不贵，西瓜一盆10元。
去卓尔山路上的风景不错，站在高处看远方，油菜花、丹霞地貌、远山、树木、白塔、县城，层次分明，颜色多彩，但山上的滑梯虽方便了游客下山，但遮挡风景视线，是一个败笔。
景色确实可以，就像网友说的去过七彩丹霞和甘南草原，这个景点的景色还是差的远，游客中心的卫生间不及时打扫，停车场的管理人员挺到位的，能及时安排停车，景区里商业气息太浓了，另外我觉得挺好的景点，里面竟然搞了个滑水的游乐项目有点煞风景。
大美风景，满眼大片，随意一张照片都可做屏保。相对内地景点人不算多，不用人从众，天高云轻。舒服。祁连山之行一个很好的开始。
登山之间有一利走错了的感觉，这般景色宜人好风光，是什么情况？到达烽火台一览众山小，美景尽收眼底，登山的辛苦也消失无影踪。尽情享受吧，丹霞地貌的神奇等待你去寻觅！
非常值得去。尤其在傍晚日落时，风光很棒！
十月份的卓尔山已经能看到一丢丢雪景，卓尔山藏语称为"宗穆玛釉玛"，意为美丽的红润皇后。沿着蜿蜒的公路一路前行，路上的景色呈现不一样的美，虽然没有七月份的绿草鲜花，但是沿着木栈道由低到高可以近距离的观赏绝佳风景。
天气凉爽，木栈道铺路，很好走，风景优美，每个角度都不一样，买票很方便好用进园区刷码就行，非常适合旅游度假避暑，景区门前吃饭住宿一条街很方便，村民很热情！值得推荐，体验很好，景色不错，住在这里一段时间会让人不想离开。
这里是我青甘环线的倒数第二站。 景点其实就四个左右吧，一个丹霞一片油菜花两座山，加上周围连绵的群山，延伸得很长的栈道其实可以只走一半。没有太多移步换景的惊喜。看到那个“西夏烽燧”的时候我甚至笑出了声。 卓尔山的强项就是登高望远了。 景区物价倒是很公正，并不贵。
卓尔山是青海的一个景点，在青海和甘肃交界处的祁连县，距离西宁很远，是祁连山典型的丹霞地貌，景色不错，七八月还有油菜花观赏
卓尔山是青海祁连县的一处景点，是4a级景区，距离西宁非常远，距离甘肃的张掖很近，是丹霞地貌，虽然没有张掖的漂亮，但也不错
青海的旅游景点非常多，但是每个景点之间距离非常远，西宁到祁连县有五百多公里，卓尔山是丹霞地貌景观，每年七八月还有油菜花。
卓尔山是不错的景点，只不过路途比较远，距离西宁五百多公里，在青海和甘肃交界，丹霞地貌，不如张掖的七彩丹霞，但是也还不错。
卓尔山上看祁连山脉雪景好美，看整个⛰️风景秀丽，风光无限，上到顶峰大约在海拨4300米，也是考验我们的体力的时候，我终于到了顶峰，真的旷神怡，整个山体美丽极了。
卓尔山的风景真是太美了，风景秀丽，有东方瑞士之称，在阳光的照耀下，草原和山体的颜色交相辉映，绝对是宝藏景区，值得推荐。
卓尔山东方小瑞士，景区管理相当到位，卫生情况也非常好，景色很美，融合了丹霞 草甸 油菜花 雪山，门票便宜，性价比非常高！！！
真的很美 东方小瑞士名不虚传 即便是阴雨天 也不能影响卓尔山的壮美秀丽 如果有机会 下次还会再去 看看日出日落 这次因为疫情 时间匆匆
卓尔山很美，住在祁连，那得羊肉很有名！7月下雪了，多穿，我连羽绒服都穿上了！景区不是很大，也不累！大概2个小时就逛完了
总体来说卓尔山门票80元太贵了，雪山草原远眺就行，我们上到半山长廊就转头向下了。这里的风景不如去达板山观景台看得周全，地势也高，每车五元。后四张是达板山观景台，前五张是卓尔山。
【景色】不愧是东方小瑞士，风景真的挺漂亮的。 【性价比】门票也比较便宜，只有70左右，携程还可以买票砍价买。 【趣味】没有什么娱乐项目，但是景区的东西还算便宜。
比现场买票便宜，出票也快。八月头上去的，油菜花还挺盛。住在售票厅旁边的山庄，早上七点赶在人群前上山，人不多，拍照什么的都很舒服，最主要太阳不烈，色彩非常好。
游客超级多，坐区间车更打仗一样，赶上旅游旺季就是这样，祁连比较冷，一定要多带衣服，最好准备雨具，山上一会下雨一会晴的，在卓尔山对面有一个才开发的木栈道，上去的景色也是很美的，我们转上去都没有游客。
天空是什么颜色的，如果忧郁是蓝色的。
从游客中心要座***车，约十分钟，山上风景很好，照片美，值得一去。上山要走路太约十五分钟楼梯木材梯级。没什么高源发应。最顶处是一下峰火台，可以看到周边风景。
走了青甘大环线，感觉卓尔山是我最喜欢的景点，个人比较喜欢的自然风光，东方小瑞士，一个人在山上可以发呆一整天的地方。
大美卓尔山，非常值得去的地方，雪山草原，红土地（丹霞）。当然还有蓝天白云。
景色不错，爬到烽火台顶，景色一览无为，可以看到草原，雪山，还可以看到丹霞地貌的山。性价比高，加上观光车费，也就是70多元，值得推荐。
卓尔山是祁连山脉的一支，属丹霞地貌，紧靠八宝河，草原翠绿欲滴，山体裸露处都是赤红的砂岩，与碧绿的草原层叠交错，景色壮美，景色层次感很强，是摄影师的最爱。
整体风光还是不错的，值得一看，做景区车上山，全程游玩下来2到3小时，丹霞地貌山，运气好还可以看到牛心山上的积雪。
卓尔山也是祁连山旅行必不可少的景点之一，卓尔山属于丹霞地质，由红色砂岩构成，山体有微微红色，十分特别，这里风景如画，犹如美丽画卷，赞叹大自然鬼斧神工。
卓尔山太漂亮了，可惜我们遇到下雨，体验不太好。本来想去拍点壁纸，但天公不作美，拍不出大片的感觉，风景还是不错。
很漂亮～～～～～～～～～～～～
强烈推荐 很漂亮 价格合理 值得一去
卓尔山风景很漂亮，可惜我们出行当天下起大雨，雾很大，能见度很低，不过我们还是走完了全程，下次有机会还会再来！
景区风景不错，在私聊县城旁边不远处，去的时候游客很少，专车送到山顶，司机师傅非常热情，脚下祁连县的羊肉很赞！
风景美如画，夏日清凉。祁连圣境，美得不要不要的。草原的绿色，油菜花的金黄色。天空的湛蓝，雪山在天上，好地方。
不愧是有东方小瑞士之称，早晨山上雾还没有散开，像仙境一样，美的无法用语言来形容！去啥瑞士啊，来卓尔山就行啦！
山地地貌美不胜收，景区里的羊肉串很好吃，小吃品种很多好吃，吃喝玩乐在卓尔山，很惬意的一次旅游，推荐大家游玩。
卓尔山景色秀丽，可惜今天来的时候下雨，太冷匆匆忙忙游玩一会就下山了。
西北的小瑞士，果然名不虚传。7-8越来能看到漫山遍野的油菜花，配上特有的山脉丹霞的颜色，绝美！唯一少少的遗憾是雪山是看不到的。
青甘大环线上的一个景点，个人觉得非常非常推荐，东方小瑞士的称号绝不是徒有虚名，去了之后绝对不会失望，景色宜人，空气是真的新鲜。
景区风景优美，换乘景区车上山。去的时候阴天，拍不出好看的景色。一直爬到最高点峰火台，可以观看整个山下景色。
很有特点的地方，红色山体上覆盖着厚厚的绿色草坪，颜色特别漂亮。但山不算高，整体玩下来大概2-3小时足够了。
值得去，很好玩，是个美丽而又圣洁的地方。也可以在那买到当地的特色小吃。可以自己爬，也可以坐电梯上去。首先坐的是摆渡车。那里的工作人员态度特别好。
很棒的景区，快到顶的时候有一家卖特色衣服的性价比最高，可以带一件回去做纪念，手工披肩
景区干净卫生，服务周到。
网上买票方便，只比现场便宜一块钱，扫二维码就进去了，卓尔山非常漂亮，风景媲美瑞士奥地利，最好早上早点去，阳光没那么强烈，拍照片也好看，慢慢爬山，各个高度都有不同的美
挺喜欢这里的风景，开始担心下雨玩不了，没想到等我们到的时候，雨停了，老天请我们到此一游，只可惜没有阳光。
风景秀美，草原，野花，城市尽收眼底，还能登高望远，体验古代士兵站岗是的情景，心情舒畅，里面的餐饮好吃实惠
简直可以说是惊喜。本来并不期待的景点，结果念念不忘。早上起的早，赶得第一波爬山，空气特别新鲜，鸟儿在山间鸣叫，心情特别放松。山上的东西一点不也不算贵的。漂亮姐姐家的牦牛奶茶真的挺好喝的
号称东方瑞士，景色还不错。只是赶上天气有点雾，天不太蓝，拍出的照片效果不算特别好。因为是环青海湖小环线的第三天，前两天天气和景色都很美，有点审美疲劳了，所以感觉卓尔山映象比期望值略低。
天境祁连——卓尔山，虽然没有蓝天白云，但这样的天气爬祁连山，清新舒适，景区不大，慢慢逛，慢慢拍，很宜人。
昨天立秋，天气凉快，卓尔山漂亮，晚上夜景好看
景点一般吧，在青海旅游就一个感受，好景都在路上！地方很不错，花钱进的景点都很一般，和马路边牧民开发的景点一样，花费一二十元。
大块的油菜花田，村庄点缀其中，使得卓尔山有东方瑞士之称。七月下旬景色宜人，非常美，阿咪东索如果有雪更完美了。现在期待下一次
景区很美，景区管理组织好非常值得去，祁连镇住宿很多，档次高低不一，如果看日出建议住服务区附近农家院吧！
不错的景区，风景很美，周围草原山丘，到处是成片的油菜花，适合拍照，携程上订的票不含景区车票，价格稍贵，如果自驾就没必要去景区，沿途到处是风景。
传说中卓尔山与祁连的镇山之山--阿咪东索（牛心山）是一对情深意重的情侣，默默守候在八宝河两岸，共同护佑着祁连的山山水水。已开发的卓尔山景区最高海拔为3100米。 自驾线路 1、西宁——张掖国道227线——峨堡镇——峨祁公路——直至终点。 2、西宁——海北州西海镇（金银滩草原也就是原子城）——祁连——湟嘉公路（湟源县到甘肃省嘉峪关）——直至终点。 开放时间 4月15日-10月10日 07:00-19:00；10月11日-12月31日 08:00-18:00 门票价格 旺季60元，淡季30元
前一晚下雪了，木栈道封闭，只能沿柏油马路走到半山腰的观景台。
卓尔不凡之山，非常值得推荐！景色在晴天时候一级棒！ 如果有无人机，记得一定带上，把电池留到山顶再放飞。
景点还可以，说不上有多惊艳，不过相对票价有一点贵，山东籍的可以免费只需要买区间车票就可以，因为有点海拔多多少少爬上去会有点点喘，这个季节也挺美的，刚下过雪，荒草地硬着祁连山雪景很美
卓尔山风景很美，山道也很好走，老人小孩都可以来。漫山遍野的油菜花，还能看到远处的雪峰，颇为壮观。就是票要提前订，网上订票到出票需要30分钟。
景色美，不仅仅卓尔山美，去往祁连的路途景色也很美，值得推荐。
风景优美，停车免费，可以近赏丹霞风貌，远观牛心山，俯瞰祁连城，去时牛心山顶已无雪，卓尔油菜花尚未凋谢。建议阳历六月底七月初去，可以欣赏雪山。
很一般，不推荐！小山包一个，爬山后只是看看周边的一点丹霞地貌，远处的雪峰，山下有点油菜花！如果你去门源看油菜花，去张掖七彩丹霞的话，完全没有必要花四个小时来这里，价格贵没啥看的！
此次青海之行最令人陶醉的景点，决定今年还要再去一次。至于理由，大家看图片就行了。唯一的缺点是景区里西宁较远，交通不太方便，西宁开车来需要6-7个小时。不过沿途风景绝佳，值得一玩。
美丽的卓尔山，祁连山风光，值得去看看！
9月中旬过来，基本看不到美丽的景色了，花海也没有了，又遇到下了小雨，天气较冷，拍了几张照片，就匆匆下山了，完全感受不到东方小瑞士的美景了。 公共厕所极脏，实在对不起70几元的门票。
欣赏到审美疲劳的天境卓尔山，可以假装在瑞士，要是能有性价比高点的度假酒店就好了
卓尔山蓝天白云绿草如茵，遍布山间的油菜花田更是把卓尔山点缀得越发色彩斑斓～真是非常美！干。净透亮，置身于其中心中抒怀，纯净至极！只是携程网上订票价和窗口价一样，没有体现出其优越性
卓尔山位于青海省祁连县八宝镇，紧靠八宝河与藏区神山阿咪东索(牛心山)隔河相望。传说中卓尔山与祁连的镇山之山--阿咪东索(牛心山)是一对情深意重的情侣，默默守候在八宝河两岸，共同护佑着祁连的山山水水。
做景交车上去以后，不会爬太多木梯，半山上还有电梯，简直的福利待遇，需要注意的是不要爬太快，尤其是老人小孩会有高原反应，下山不想走路可以漂流，70一个大人，雨衣自愿购买，5元1个
景区设施完善 门票加观光车80 早上出发到景区 在阳光衬托下 山下昨夜住的酒店和大山融为一体格外美丽
一家三口一起到甘肃的这个卓尔山游玩，风景真的是不错，张掖这里都是这种丹霞地貌，颜色真的好美啊，就是我们遇到了下雨，后面山里开始起雾了。
卓尔山属于祁连山脉的一支，属丹霞地貌，紧靠八宝河，草原翠绿欲滴，山体裸露处都是赤红的砂岩，与碧绿的草原层叠交错，景色壮美，景色层次感很强，是摄影师的最爱。
难怪祁连县有“东方小瑞士”之称，卓尔山是连绵起伏的高山草原，还有些丹霞地质，天气好的时候很美。
卓尔山的风景非常好的，我感觉就如同进入了画中，很震撼。我们下山还坐了玻璃滑道，快速下景区不累脚，儿子很喜欢👍还很刺激好玩，非常不错，我还拍了许多美美的照片，有机会还想去！
九月底去的，淡季人很少，但是草都黄了，七月份左右会更漂亮，能有绿草地。海拔有三千，我们走的很慢，上面还有电梯，买票坐电梯上去很轻松。
今天是8月3日，傍晚17点40进去的，正好人不是太挤了。 少见的丹霞地貌，红色，绿色的山体连绵起伏，随便一拍即可做电脑桌面，美不胜收。
尽管过了花海季，尽管要从张掖开4个多小时才能到卓尔山，但绝不虚此行，景色秀美，雪山壮观，门票也不是很贵，景区不是很大，3个小时足矣。景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
风景很好，值得一去。，小孩老人吃不消。不过上到山顶后，还是蛮有意思的。风景是一路走来最好的。
要到服务中心坐接驳车上山，门票加车80，到景区门口就是爬山了，一路爬到最高处的烽火台，不是特别高，但高海拔地区运动就特别喘。景色不错，丹霞，雪山，牧场的组合还是很好看的。
卓尔山顶视野十分开阔，四周没有什么遮拦，后面是连绵起伏的祁连山，景色宜人，山脚有清澈的河水流过，人置身其中犹如仙境，令人心旷神怡。
天镜祁连，号称东方小瑞士，油菜花盛开的季节风景非常美丽、雨后的牛心山更是烟雾缭绕！值得一去
卓尔山 那是一个会让人迷失的斑斓世界 一脚踏进 它的葱茏灿烂 波澜壮阔便让人眼前一亮 虽然6度的气温让人瑟瑟发抖 但依然阻挡不了我们登顶的脚步
门票购买方便，上网一键完成，刷身份证就能过去，卓尔山景色美丽，虽累但是美景尽收眼底，途中也有让人休息的地方，摆渡车也很快，暑假高峰期几分钟就有车，不用等太久，值得再去！
景色十分优美，青海游必去的景点，山不高爬着不累
我喜欢卓尔山 是这一次青海甘肃游的其中一个亮点  温柔 恬静 要是能有个山顶咖啡馆 就更惬意啦
卓尔山是祁连山的一条支脉，呈现出丘陵状的草原风光，本身的地貌属于丹霞地貌 ，卓尔山风景区是祁连县内著名的景点之一，景色很漂亮。
门票80元。好像只能现金，还不支持支付宝和微信，或者网上购票，不过天气好的话，上去望下去的话还真的是蛮美的，有车接送上下的！
祁连山大草原上的一个亮点，绝对值得一去，丹霞碧海，雪山云海，非常美丽。水滑梯据说是西北第一，确实挺长的，还给发雨衣，也不会弄湿衣服。上山有电梯，对于老人非常友好。
这个地方可以看到雪山，对于南方的同志来说真是太激动了，海拔不是很高，爬上最高处感觉也很好，拍照每个角度都很好看，值得推荐。
祁连山脉卓尔山，风景秀丽，山川壮美。东方小瑞士，卓尔不群。雪山、草原、丹霞、峰隧、古堡、牧场，景色宜人，非常值得参观游览。
登上卓尔山，沿途都是美丽的风景，空气清新，远处是一望无际的油菜花田！美得只剩下感叹了！山上游客还是很多的，一路欣赏到达山顶，很大的民族团结祥和塔，很具有民族特色！
美丽的卓尔山，景色优美，有特色的山脉，趣味性强，有特色的地方，值得推荐给大家，连绵起伏，视野开阔，非常漂亮，性价比超高的。
祁连卓尔山景色太美太美，美得不像话，远远望去就像一幅幅天然的风景画，令人耳目一新的感觉，趣味性强，是避暑的好去处，不错哦！
早上8点多上山，风景辽阔而秀丽，很是令人心旷神怡，游祁连县必去的地方。基本是原进原出。两边的商铺规划得不错，与景色协调。
美得不像话，一路虽然很辛苦，偶尔还要吸氧的，但风景不枉小瑞士的美称，中途也有好吃和好玩的，小朋友爬山的过程简直动力十足啊
卓尔山景区项目建设地位于青海省祁连县八宝镇，紧靠八宝河与藏区神山阿咪东索(牛心山)隔河相望。 卓尔山属于丹霞地貌，由红色砂岩、砾岩组成。藏语称为"宗穆玛釉玛"，意为美丽的红润皇后。卓尔山景区项目建设地位于青海省祁连县八宝镇，紧靠八宝河与藏区神山阿咪东索(牛心山)隔河相望。站在卓尔山顶视野极度开阔，四周没有任何遮拦，山对面是一山尽览四季景色的牛心山，左右两侧分别是拉洞峡和白杨沟风景区，背面是连绵起伏的祁连山，山脚下滔滔八宝河像一条白色的哈达环绕在县城周边。处处美景，宛如仙境，令人心旷神怡。
卓尔山坐落在祁连县城八宝河北岸紧靠八宝河，与藏区神山阿咪东索（牛心山）隔河相望。站在卓儿山顶视野开阔，四周没有任何遮拦，对面是一山尽览四季景色的牛心山（该山顶的积雪终年不化），左右两侧分别是拉洞峡和白杨沟风景区，背面是连绵起伏的祁连山，山脚下滔滔八宝河像一条黄色的哈达环绕在县城周边。
跟家人一起去，国庆期间游客算是多的了，当日天气多云，风光不错，远处的雪山反正看不见，也算是值得一逛了，而且景区运营做的挺成熟，各种年龄段都能去。 因为之前去过巴尔斯雪山，交通确实不太便捷，好在去的马路都是宽敞，巴尔斯的景区门票倒是很贵！而且换乘景区小交通后还要继续再绕近一小时山路才能抵达，这个对于老人与儿童来说就有点门槛了，跟卓尔山不能比！ 景色方面个人更推荐巴尔斯雪山，小众又值得，还能一直徒步进入到雪山脚下，卓尔山就是远观且挺大众了，总之各有各的景观了，青甘大环线，如果时间允许，两个都是值得去。
卓尔山景区项目建设地位于青海省祁连县八宝镇，紧靠八宝河与藏区神山阿咪东索（牛心山）隔河相望。 卓尔山属于丹霞地貌，由红色砂岩、砾岩组成。藏语称为"宗穆玛釉玛"，意为美丽的红润皇后。卓尔山景区项目建设地位于青海省祁连县八宝镇，紧靠八宝河与藏区神山阿咪东索（牛心山）隔河相望。站在卓尔山顶视野极度开阔，四周没有任何遮拦，山对面是一山尽览四季景色的牛心山，左右两侧分别是拉洞峡和白杨沟风景区，背面是连绵起伏的祁连山，山脚下滔滔八宝河像一条白色的哈达环绕在县城周边。处处美景，宛如仙境，令人心旷神怡。 传说中卓尔山与祁连的镇山之山--阿咪东索（牛心山）是一对情深意重的情侣，默默守候在八宝河两岸，共同护佑着祁连的山山水水。 2016年1月，国家旅游局和环保部拟认定青海省海北州祁连县牛心山-卓尔山景区为国家生态旅游示范区。 已开发的卓尔山景区最高海拔为3100米。 【景色】 【性价比】 【趣味】
进景区感觉一般，大巴送到门口，然后就开始爬啦。不是很远，基本一个多小时就可以。天气好不好很重要，我们那天阴雨天，雾气很大。但是怎么说呢，就是事业很广阔，也比较奇特的丹霞地貌。平原，雪山。 就是如果有机会，天气好真的会加分。不过感觉景区门票偏贵一些。景色不错，
卓尔山是祁连山的一条支脉，呈现丘陵状的草原风光，而其本身地貌又属于丹霞地貌，山体露出的地方都是赤红的砂岩，与碧绿的草原层叠交错，非常漂亮。卓尔山对面就是一山尽览四季风光的牛心山，其山顶积雪终年不化，而山下则是碧绿林海，在此遥望景色很是优美。
【景色】作为一个南方人，冬天是没有见过雪的，但是在卓尔山大夏天的看到了雪！！天气特别好，风景也特别棒呢！蓝天白云，美轮美奂的 【趣味】看着特有的丹霞地貌，成片的油菜花，实在美丽 【性价比】感觉真的很值得，在夏季看雪
祁连卓尔山： 历来有“东方小瑞士”之称的祁连县位于西宁西北方向300km处，靠近青海省边缘，越过祁连山即是甘肃境内。卓尔山则位于祁连县以北2km，这里最适合自驾或包车游览西宁——青海湖——祁连山——张掖（227国道）一线的游客。 卓尔山属于丹霞地貌，由***砂岩、砾岩组成。藏语称为"宗穆玛釉玛"，意为美丽的红润皇后。卓尔山景区位于祁连县八宝镇，紧靠八宝河与***神山阿咪东索（牛心山）隔河相望。 站在卓尔山顶视野极度开阔，四周没有任何遮拦，山对面是一山尽览四季景色的牛心山（因为形状像牛心而得名），背面是连绵起伏的祁连山，山脚下滔滔不绝的八宝河像一条白色的哈达环绕在县城周边。处处美景，宛如仙境，令人心旷神怡。 传说中卓尔山与祁连的镇山神山阿咪东索（牛心山）是一对情深意重的情侣，默默守候在八宝河两岸，共同护佑着祁连的山山水水。 卓尔山景区最高海拔为3100米。走上去会比较累一些。但是，我们还是上去了。 美景尽收眼底、一览无余！！
这个景点的天气真是一日多变，一会倾盆大雨，一会艳阳高照，好不容易等天晴进了山没玩一会又开始变天刮风下雨的，同行的人因此感冒发烧（高原地区这可不是好玩的）。景色的话主要就是看油菜花，导游口中所谓的东方瑞士没看出来。
卓尔山属于丹霞地貌，由***砂岩、砾岩组成。藏语称为"宗穆玛釉玛"，意为美丽的红润皇后。卓尔山景区项目建设地位于青海省祁连县八宝镇，紧靠八宝河与***神山阿咪东索（牛心山）隔河相望。站在卓尔山顶视野极度开阔，四周没有任何遮拦，山对面是一山尽览四季景色的牛心山，左右两侧分别是拉洞峡和白杨沟风景区，背面是连绵起伏的祁连山，山脚下滔滔八宝河像一条白色的哈达环绕在县城周边。处处美景，宛如仙境，令人心旷神
风景很好，站的高看的远，有油菜花田，有丹霞地貌，还有远处隐约的雪山和白云。红色，黄色，黑色，绿色和白色，交错分布在远近。
卓尔山的风光还可以的了，拍照也是挺漂亮的了，可以值得特意来感受下，散心看景的好选择了。票价也不算贵的了，所以推荐大家来的
天气极好，太阳很伤人，一进景区，周围的美景目不暇接，快门按个不停，此景值得一看。
卓尔山美不美？直接上图。蓝天白云油菜花。
风光独特，夏季清凉，交通方便，异国风情，值得一游。 缺点是八宝镇城市建设差点儿劲，旅游配套设施不够完善，睌上此较单调无趣。
卓尔山山顶风景实在太美了，视野极度开阔，四周没有任何遮拦，山对面是一山尽览四季景色的牛心山，左右两侧分别是拉洞峡和白杨沟风景区，背面是连绵起伏的祁连山，山脚下的八宝河像一条白色的哈达环绕在县城周边。
景色很美，可以看整个祁连美景，不过因为海拔很高，爬上去很累，！ 有一点让人印象很不好，景区不可以开车进去，但是有关系的人却可以随意开车到山顶，关键景区管理员直接说上来的是关系户，你有关系也可以开上来！
我们雨后进去，虽然有雾气，但是爬上去美死了。我们选择B线，天境祁连，如诗如画。
忆江南·卓尔山 登远眺，云雾掩雪峰。赤霞纵横山涧里，青青野草菜花黄，春未离人间。
卓尔山景色很美，大人孩子都玩的很开心。整个走下来也不是很累，适合全家出行很。
景色确实宜人，但可选择的其他项目不多
卓尔山最美的时候在七月，那时油菜花开在山谷里，层层叠叠交错的是一片片金黄色。
人还是比较多的，昨天游玩时天气快下雨的那一种，远处雪山看得不够明显。值得一游
美丽的卓尔山，祁连山的代表，山下的乡村像极了欧洲，是一个非常值得去的景点。日落很美，山峰的剪影，烧红的云霞，印象深刻
倒数第二天去的，可能是前一天去了七彩丹霞，所以对这个还好，但是还是值得游玩的
话不多说，分享图片，特别的山地丘陵地貌丹霞地貌草原应有尽有，山东人还免费呦
卓尔山，每一眼都风景如画。景点分A,B两条参观线路，有观光车带到景区内部。
当天天气好，景色绝美，步行栈道也方便爬山，还有电梯可以坐，方便老人小孩懒人们，登上山顶对面就是牛心山，脚下就是祁连县城，最后还有水滑下山，小朋友的最爱。
位于祁连县的卓尔山美名“东方小瑞士”，景色非常优美，山顶绿茵葱笼，挺拔苍翠的青海松柏点缀其中，满山的油菜花还有丹霞地貌，犹如登上天境
非常好，值得一去，这里有牛心山，也有丹霞地貌，有草原，还有麦田，非常漂亮
卓尔山不虚此行，景色非常美！门票加摆渡车这个价格相对不贵，只是儿童不能网上订票，需要到景区售票处买实在不太方便。
有点累，但的确值得一游，风景如画。上山台阶设计的很合理，使你爬起来还好。
青海的八月在卓尔山给我留下极为深刻的美好回忆，真的是风景如画，美不胜收。
一个字一一漂亮！可惜我参观时天公不作美，下☔️不停！
很棒的一个景色，美滴不要不要了
去到大概9点，还挺早的，雾很大，看不到什么景色。下山的时候还下起了小雨，好不容易爬上山什么都看不到了，游玩大概1个半小时。原本露出一丝光线的都不见了。
东方小瑞士，还有什么必要去欧洲瑞士呢，太漂亮了，看了一遍真的感觉不过瘾
超级美的景区，到这边可以不要看西宁张掖的景观了，而且门票便宜，强烈推荐
一个如诗如画的地方，云雾缭绕！
风景不错，远处的丹霞地貌，成片的油菜花，山不高，买票后，排队有大巴车送到登山处，游览一小时到一个半小时差不多。
卓尔山非常美，我去的时候赶上了最好的天气，拍出来的照片美的像画一样。
卓尔山很美！但几个缺点，第一就是景点附近基本没美食店，一定要提前吃完再来，游客中心二楼基本没人吃，价格也比较贵。对面有一家民宿店，一楼是餐饮，做得还可以。 第二就是景色很美丽，但开发的不到位
风景很美，红色丹霞配上红花绿草，还有黄色油菜花和村庄，既壮美又兼得人间烟火田园风光，海拔3700米，还行，慢慢走，一般都没什么问题，景区一路都是栈道，很好走，早晨的晨雾也特别美！值得一游。
一览祁连大山美景，对面就是牛心山，满山的油菜花和七彩野花，美不胜收。
祁连山脉之卓尔山，东方小瑞士。风景如画，宛如仙境
远望雪山，近眺油菜花，天高云清，风光秀美，顺着栈道慢慢前行，耳边是小鸟清脆的叫声，你就会想着住在这里就好了。
卓尔山风景很美，唯一遗憾的是景区外一饭店，态度恶劣且味道差，还把鸡肉冒充羊肉端上来，还不承认。大家别上当了。
景色不错， 蓝天白云绿草 ，爬起来不算累，祁连县城边上，但上山需要乘坐景区中巴，20元，很短的距离 ，比 较不合算。
景色还是很有特色的，花草与丹霞地质相映，雪山和草地搭配，很是让人爽心悦目，景区面积不是很大，游玩相对轻松。
卓尔山属于丹霞地貌，由红色砂岩、砾岩组成。藏语称为"宗穆玛釉玛"，意为美丽的红润皇后。卓尔山风景区不是很大，2-3小时就够了。
这里的自然地貌还真的是与众不同。建议大家如果有机会能够过来看一下。一定要等到山顶上，去看看整个地貌的全景。在山脚下是没有办法看到如此奇特的全景的。
这个地方非常不错，景色很是迷人，山峦连绵，植被茂盛，蓝天白云，视野开阔，草原广阔如同一副美丽的画卷，本次是自驾前往的，驱车前往，欣赏美景心情愉快！
卓尔山风景很美，值得去看看。建议景区改进下，既然可以网上购票，乘坐景区车票也打包进去嘛，反正必须买的，刷二维码进入，不需要排队领纸质票，耽搁时间。
非常漂亮，好像瑞士风光，牛羊，花朵，蓝天白云，景色优美，环境宜人
景色很美，景区太小了，门票价格那么贵还以为很大呢。不过环境保护的不错，卫生也很好，就是1个多小时就走完了
景区里分两条线，工作人员随意指定一条，问他有什么区别也不说话，真不懂这个景区想干什么，其实在外围都能看到
太美了很值得去的景区，7月的天境祁连山脉真的不愧东方小瑞士之称！
卓尔山在青海省祁连县境内，一路上经过嫣支山，扁渡口等知名景区，来到祁连境内，草原绿油油的，远处一片白色，山上羊在移动，来卓尔山有丹霞地貌，原始森林，云雾缭绕，犹如仙境，让人流连忘返……
正值油菜花盛开季节，景色优美，不虚此行！携程购票便捷，值得推荐！
景点赏心悦目，不可错过的绝色美景，注意天气变化，择时择机出游！
秋季的卓尔山很出片，不输给国外一些景点，小伙伴们千万不要错过！
尽管四月不是最美季节，但是依旧很美，景区工作人员也很礼貌热情。
很漂亮，值得去！山下的村庄，山上得地貌，远处的绿植，形成了一副完美的画卷，不愧为天镜祁连~卓尔山的美称
青海湖祁连山脉，人间天堂，天境祁连，神秘莫测，美丽卓尔山风景！
超级漂亮，虽然下了一会儿雨🌧️太阳出来后景色美到窒息值得来
一行四人，其中一张优惠票。风景不错，视野开阔，颜色多姿多彩！
卓尔山很漂亮，就是景点小了点，天气不是很做梦，走的时候才放晴，有点高原雪山的美景感觉。还是值得去的，
去瑞士得花七万，来这里风景如画，国庆选择国内游，意外觉得这个景点的美被低估了太多。难怪是摄影家采风基地和民歌创作基地，这样的景色下很难不心动
风光特别好，不去会后悔！观光车一定要，不然没法走，烽火台的丹霞景色色彩最艳丽，还能远眺，千万别错过！
景色优美，风景宜人。适合老人小孩们前来参观，而且出片率真的很高这套系统对于大中型景区来说是最有价值的，因为对于很多景区来说，他们不仅仅关心门票预订的时间段、当时的游客数量，更关心这些游客的类型、停留时间，并可基于数据进行深入分析，做出对未来的市场判断。它的作用主要体现在两方面：一方面，为景区开展有针对性的市场营销工作提供依据；另一方面，可以对景区的应急预警、安全保障起到重要依据作用。
景色好，还得要与景色匹配的服务和配套才行，网络购票不含车票，还得去窗口买票，且只收现金。小小的中巴接送上下山游客，怎一个慢字了得，一个大环线下来，甘肃和青海的旅游就有了比较，青海坐拥那么多优质的的资源，但是不管是从景区规划，还是接待能力都出现了明显的差距，或许是青海的景区开发的较晚吧，但愿下次来能更好。
出票快，方便。卓尔山景点漂亮，值得一玩。
半价票太划算啦，感谢客服特地电话提醒有优惠让退了重新买，虽然景区内还有设施未完善，但完全不影响体验，景色很好，非常出片，人也不多，不会拥挤
卓尔山属于丹霞地貌，由红色砂岩、砾岩组成。藏语称为"宗穆玛釉玛"，意为美丽的红润皇后。卓尔山景区项目建设地位于青海省祁连县八宝镇，紧靠八宝河与藏区神山阿咪东索（牛心山）隔河相望。
晴空万里，风和日丽。卓尔山有东方小瑞是之称，瑞士没去过，但卓尔山风景值得很美丽，在祁连大草原牛儿马儿羊儿悠闲的吃着草，还有漫山遍野的油菜花
卓尔山实在太美啦！景色不错，值得推荐，
大美祁连山，卓尔山风景区非常漂亮，草原油菜花，原处还有雪山
风景在路上，到达景点为这段旅程画上了圆满的句号。购票很方便，景观车直接送到山顶，对面就是大雪山，非常雄伟，上山路边上的油菜花黄了一大片。
景色十分优美，非常值得去看看！！点赞
值得去的一个景点，价格也合理，去不了张掖的小伙伴也可以在这儿看到丹霞地貌！山顶海拔高，但一般慢慢爬上去并不会受不了。山下也有卖氧气瓶的。
景区的景色还是不错的，适合夏季游玩，丹霞地貌非常独特，如果觉得张掖比较远，这里是个很好的去处，景区的人员服务感觉一般，我在美团买的票不让用，另外，老人不买车票也不让进，服务差评
虽然登山过程有点累，但景色真的让人心旷神怡，特别是看到近在咫尺的雪山，美轮美奂~名副其实的小瑞士
很值得一去，景色超级美，特别是登上烽火台的俯瞰景色，棒呆
第二次来了，那个摆渡车破破烂烂而且开的贼快，景色还可以，唯一的好处就是里面的东西比较平价这点让人很舒服，但是安个电梯居然还要收20块钱
真的很美 东方小瑞士名不虚传 天气好的时候去风景真的绝了  可以看到对面的雪山🏔️好像叫牛心山，很值得一去的一个地方。
风景不错，景区入口离祁连县几公里，食宿很方便体验很好，
整体感受很不错，风景很美，油菜花季过了点，雪山很震撼。
真的太美了，不愧为东方小瑞士，值得推荐的景区，赞一个！
车带上去，一路爬上去，然后在山顶转悠，上山的扶梯10块钱一个人划算，自己爬很累。感觉开发度很高了，真正看风景的地方又还好，权衡得还行
往祁连山赶路8小时 ，一切都是值得的蓝天白云。确实漂亮
风景如画，身处其中感受到大自然伟大，领悟高原独特的景致，不虚此行。孩子和爱人与我远眺雪山和眼前的草原，如诗如画。
