【景色】这里是一个很值得大家去的一个特别有重要意义的5A级景区，一边是陕西、一边是山西，黄河从两个省中间经过，黄河壶口瀑布是黄河最壮观景区之一。 【趣味】 作为了解中国母亲河黄河本身，已经黄河文化，延安时期黄河大合唱歌曲的观看更有震撼的感观意义。我两次来到这里观看，都感觉有所不同，特别壮观、震撼。 【性价比】当然是比较高的，就收取一个门票，没有其它什么商业氛围，就是在周边可以品尝一下地方特色美食。 一年四季来这里参观打卡留念的人群特别多，一年四季都有不同景色，特别值得来参观留念。
以下是200字左右的陕西黄河壶口瀑布游玩评价： 陕西黄河壶口瀑布，真是一处令人震撼的美景！还未靠近，就能听到黄河水如雷鸣般的咆哮声。走近一看，奔腾的黄河水从千米河床骤然收束至几十米宽的“龙槽”，倾泻而下，形成巨大的金黄色瀑布，水雾弥漫，气势磅礴。在这里，不仅能领略到大自然的鬼斧神工，更能感受到黄河文化的深厚底蕴，仿佛听到了中华民族自强不息的呐喊。景区配套设施也较为完善，交通便利，服务周到。总之，壶口瀑布之行，是一场视觉与心灵的双重盛宴，让人难以忘怀，强烈推荐大家来此感受它的魅力。
- 震撼的自然景观：作为中国第二大瀑布和世界上最大的黄色瀑布，壶口瀑布展现出了大自然的磅礴力量。黄河水奔腾呼啸，从几十米高的陡崖倾泻而下，形成“千里黄河一壶收”的壮观景象，让人感受到强烈的视觉冲击和心灵震撼。 - 独特的地质奇观：瀑布两岸石壁峭立，河口收束狭如壶口，在不到500米长距离内，河面从300米被压缩到20-30米的宽度，河水在此形成“十里龙槽”，这种独特的地质景观令人称奇，具有很高的科学价值和观赏价值。 - 丰富的人文景观：景区内有柯受良、朱朝辉飞黄的标志等人文景点，还有身穿羊皮袄、头系白毛巾的黄河老爷爷牵着小毛驴供游客拍照体验，充满了浓郁的地方特色和民俗风情。 景区服务 - 交通便利：无论是从山西临汾还是陕西延安出发，都有多种交通方式可到达壶口瀑布景区，景区还提供停车场，方便自驾游客停车。 - 配套设施完善：景区内设有游客服务中心，提供导游咨询、休息、售票、购物等服务。此外，还有餐饮区、卫生间等设施，能满足游客的基本需求。 - 讲解服务专业：景区的导游或讲解人员专业素质较高，能够生动详细地介绍壶口瀑布的历史文化、地质成因等相关知识，让游客更好地了解景区的内涵，提升游玩体验。 游玩体验 - 游览路线合理：景区规划了较为合理的游览路线，游客可以沿着河边步道近距离观赏瀑布的壮观景象，还可以选择乘坐观光车或步行前往不同的观景台，从多个角度欣赏瀑布风姿。 - 拍照打卡绝佳：壶口瀑布的各个角度都非常适合拍照，无论是瀑布的全景，还是河水飞溅的特写，都能拍出令人满意的照片，是游客们打卡留念的绝佳之地，很多游客表示在这里拍摄的照片非常出片。 - 季节特色鲜明：不同季节的壶口瀑布有不同的景色，春季有“三月桃花汛”，秋季雨水充沛，瀑布水量大，气势更加磅礴；冬季瀑布会结冰，形成壮观的冰瀑景观，游客可以根据自己的喜好选择不同季节前往，体验不一样的壶口之美。
🏜️奔腾的壶口瀑布，瀑冰峰倒挂、冰笋丛生，阳光下冰晶被折射的五彩斑斓，景色十分壮观，如梦幻般的画面。 🌍位置: 陕西侧壶口瀑布08:00-17:30 🎫门票: 成人100，学生50，观光车40/人身高1.2m以下/6周岁以下免票 🚗观光车:景区大门口到观景台10分钟左右，往返大约8公里 ✈️行程安排: 💮早上6:40左右二环内上门接 💟大约3.5h左右抵达壶口瀑布景区 🚄午餐后开始游玩 🚡乘坐景交车前往观景台 🌍景区内有毛驴+特色服饰可以拍照20/次 🧘‍♀️游玩1-2h集合返程西安 ⛓️‍💥出行 自驾导航[陕西黄河壶口瀑布旅游区]，全程310km，驾车4小时
飞流直下三千尺，浊浪翻滚惊涛涌。近距离站在位于陕西段的黄河壶口瀑布前，眼见黄河水呼啸而下，惊涛骇浪，一泻千里；耳闻雷鸣般的吼声；体验风在吼，马在叫，黄河在咆哮的黄河大合唱。深感黄河的雄伟震撼。黄河壶口瀑布，值得一游。
壶口瀑布是国家级风景名胜区，国家4A级旅游景区。它西临陕西省延安市宜川县壶口乡，东濒山西省临汾市吉县壶口镇，两省各设景区，各自售票。 壶口瀑布是中国第二大瀑布，世界上最大的黄色瀑布。黄河奔流至此，两岸石壁峭立，河口收束狭如壶口，故名壶口瀑布。瀑布上游黄河水面宽300米，在不到500米长距离内，被压缩到20－30米的宽度。1000立方米/秒的河水，从20多米高的陡崖上倾注而泻，形成”千里黄河一壶收”的气概。
壶口瀑布是中国第二大瀑布，世界上最大的黄色瀑布。黄河奔流至此，两岸石壁峭立，河口收束狭如壶口，故名壶口瀑布。瀑布上游黄河水面宽300米，在不到500米长距离内，被压缩到20—30米的宽度。1000立方米/秒的河水，从20多米高的陡崖上倾注而泻，形成“千里黄河一壶收”的气概。 因为太出名，以至于不想写介绍，以照片笔记一下2020年这个因疫情掀起的中国国内深度游元年，我的第一次远行。 8月6日，黄河洪峰过壶口，水淹两岸景区，山西陕西均关闭了景区，8月8日，我们抵达壶口陕西段，那里洪峰过境后第一天开放，山西段仍关闭。李白有云“黄河之水天上来 奔流到海不复回”，我们曾想两边都看，此行只观了上半句，留个下半句可以日后补上。 PS：丰水期必须关注一下黄河洪峰的情况，如果遇到洪水，两边均封，那就遗憾大大的了。
中国古籍《书·禹贡》曰“盖河漩涡，如一壶然”。壶口瀑布，是黄河中游流经晋陕大峡谷时形成的一个天然瀑布。西濒陕西省宜川县49千米，东临山西省吉县45千米，距革命圣地延安170千米。 【景色】瀑布宽达30米，深约50米，最大瀑面3万平方米。两大著名奇景“旱地行船”和“水里冒烟”，更是罕见。 壶口瀑布一年四季各有特色！春季，为瀑布落凌期，河道里冰层断裂，“壶口”内冰凌坠落。夏季，由于壶口以上水流的变化，出现3条叉流，壶口附近形成3个主要瀑布：一个位于龙槽顶端，落差约10米；另外两个分别从龙槽西岸和东岸跌入龙槽，落差分别为15米和7米，有时大雨后，槽端满溢，还会形成多股瀑布。秋季，红叶夹岸，瀑布高悬30余米，水帘挂入云端，景色壮观。冬季，秦晋长峡冰封雪冻，不少河段成为天然冰桥，往日飞瀑高悬处，挂满冰凌。 【趣味】“旱地行船”之说。上游船只到此，必须离水登陆，经人抬或车运绕过壶口（即所谓“旱地行船”）方可入水续航，千百年来，概莫能变。 【性价比】景区门票：91元/人，且壶口瀑布景区参观门票还有相关优免政策。提示：所有享受优免政策的游客，办理票务时需出示个人有效证件。 来陕北旅游不仅有革命圣地延安，还有自然奇景壶口瀑布，欢迎
黄河西来决昆仑，咆哮万里触龙门。 波滔天，尧咨嗟。 大禹理百川，儿啼不窥家。 杀湍湮洪水，九州始蚕麻。 其害乃去，茫然风沙。 被发之叟狂而痴，清晨临流欲奚为。 旁人不惜妻止之，公无渡河苦渡之。 虎可搏，河难凭，公果溺死流海湄。 有长鲸白齿若雪山，公乎公乎挂罥于其间。 箜篌所悲竟不还。 ――《公无渡河》唐 李白 昨日写到山西壶口瀑布，突然想到了写一写对岸陕西的壶口瀑布，就是这样的一个浩大的水面，隔岸可观望，然曾几何时人们终生不得相见。于是我想到了李白的这首《公无渡河》，此情此景当是千古不变。 壶口瀑布是国家级风景名胜区，西临陕西省延安市宜川县壶口乡，东濒山西省临汾市吉县壶口镇，为两省共有旅游景区。南距陕西西安350千米；北距山西太原387千米。 游览观赏黄河壶口瀑布，有“两岸之分”。所谓“两岸”，指的是黄河河道两侧的河岸。黄河主流为晋陕两省的省界，因此黄河壶口两岸也分别归属于山西与陕西省。所以，黄河壶口瀑布景区并不是一个景区，而是由山西黄河壶口、陕西黄河壶口两个景区构成，各自收取各自的门票。 看壶口瀑布之气势当去陕西，观之浩浩汤汤当去山西。“陕西黄河壶口”，位于黄河北岸、河岸要高于对岸许多。景区内的河床不仅较高而且相对较窄。整个视界要开阔很多。因此，有“陕西壶口观看气势”之说法。 “山西黄河壶口”，位于黄河南岸、占据主河床之位。景区内河床低矮却宽阔，整个视界要低于对岸。需抬头仰视，故有“山西壶口观赏细节”的说法。 去陕西必须要看壶口瀑布，300多公里的距离，一是长途客运二是火车，到宜川或延安，但都不可当日往返，但可以去延安看看宝塔山；三是自驾顺路而游，看自己喜欢吧。 然看景不如听景,这其中的滋味您还是自己对此吧！这里绝对值得推荐！！
壶口作为中国四大瀑布之一，世界上最大的金色瀑布，民族图腾，地位不用多说。我主要来解答一下大家都很关心的陕西侧与山西侧的区别问题，说起来也挺有意思，一个景点两个省分别开发，还争个不停，也属不多见。从时间上来说，山西才是最先开发壶口景色的，传统意义黄河大合唱也是更指向于山西，然后因为旅游热门城市西安作为腹地的原因，陕西侧的游客数量现在已经达到山西近三倍，这么有名的景点到现在只是4A，很大程度就是因为两边互相不买账甚至看不惯，不愿联手投入硬件，导致现在壶口的道路、周边配套设置都差强人意。从景观上来说，山西侧视角更好，是正对着瀑布最主要的部分，而且可以下到龙洞仰视瀑布，缺点是离瀑布远，只能眼睛看，连雾气都感觉不到。陕西侧优点是就在瀑布旁边，伸手可以碰到水，站在围栏处瀑布直接打到身上，往往全身湿透，非常有现场代入感，缺点是从侧面看瀑布。想必大家也听明白了，想看、想摄影去山西侧，想玩、想近距离感受去陕西侧。
黄河在壶口将陕西、山西分开来，东边是山西临汾吉县，西边是陕西延安宜川。陕西黄河壶口瀑布门票90元、景通车40元，可以在网上购买，要看清楚，有要换纸票的、有电子通行的。景区停车场是室内的，很大。入口到景区很远，坐景通车往返更方便。宜川壶口是下看瀑布，吉县壶口是上看瀑布，更壮观更出彩。
壶口瀑布，国家级风景名胜区，国家AAAA级旅游景区，国家地质公园。 东濒山西省临汾市吉县壶口镇，西临陕西省延安市宜川县壶口乡，为两省共有旅游景区。北距山西太原387千米;南距陕西西安350千米。 壶口瀑布是中国第二大瀑布，世界上最大的黄色瀑布。在水量大的夏季，壶口瀑布气势恢宏;而到了冬季，整个水面全部冰冻，结出罕见的巨大冰瀑。 壶口瀑布处于秦晋大峡谷的南段，南距龙门约65公里，孟门5公里。壶口一带，黄河西岸下陡上缓，狭谷谷底宽约400米，由谷底上坡到龙王坡坡高约150米，崖岸很陡，龙王坡以上谷形展宽，谷坡平缓，黄河的横剖面成谷中谷的形态，在龙王辿以北，河幅宽度和狭谷宽度一致，河水充满狭谷，常水位流量在每秒1000~3000立方米，水面宽400余米，龙王辿以下，水流到壶口，在平整的谷底冲成一道深槽。小河槽宽30~50米，深约30米。壶口以上，水在宽槽中流行，到了深槽上端，400米宽的水面一下子全部倾注到30~50米宽的深槽中，形成瀑布。
黄河从约400多米宽，到壶口河面还有两三百米宽，猛然收紧到30米左右，松散的力猝然凝聚，河水从石坎上飞流直下，跌入三十多米的河槽中。壶口上空水雾缭绕。滚滚而来的黄河水俯冲而下，惊涛骇浪、摧枯拉朽，经年累月雕琢出一条巨沟。便有了如雷似的吼声，便有了气吞山河之势，声绝九霄之壮。 黄河在壶口瀑布这里虎啸龙吟，像千万匹脱缰的烈马在奔驰，无情地将黄土高原撕开成峡谷。滚滚巨流呼啸而下，浩浩荡荡，一泻千里。风在吼，马在叫，黄河在咆哮。
一生中必去的地方之一 黄河壶口瀑布国家地质公园以壶口瀑布为中心，依黄河东西两岸而建，一年四季景色各异。分为山西侧与陕西侧瀑布，陕西侧可以正面观看到整个瀑布，山西只能侧面观看。跌落的瀑布于犹如万马奔腾，十分壮美，水雾溅起的彩虹横卧瀑布之上，多少有了些温柔与美好。虽然当下这个时代，壶口的瀑布不在是曾经的意义，但革命所赋予它的内涵却流传至今，为今天所铭记。
值得推荐，西安之行，壶口算是比较远的，决定用一天的时间报个团，因为平时喜欢自由行，很少报团，对旅行团也有一定的偏见，经过此行，对旅行社的印象不可同日而语，大有改观。 体验很好，这个团是为数不多的，只逛壶口一个景区的，其他的都是黄帝陵啊什么的，不太想去，本来路上就时间长，只想把壶口逛好，于是选择了这个，出乎意料的好！ 一天的行程，早上是来酒店接，送KFC早餐，送颈枕，最重要的送了两个车开的舒服的司机，还送了一个宝藏导游问鹏鹏小哥，小哥人非常好！热情为大家讲解，答疑，努力把最好的体验带给游客！ 行程安排张弛有度，早上比较早，上车先让休息俩小时，服务区后导游讲述陕北民宿，以及壶口瀑布相关，然后是景区电影，观瀑，回程先休息，服务区后讲述陕西，西安攻略，还给大家带了很多特产，人人有份，非常暖心！ 景色不错，每车有一个免费直升机体验机会，很幸运被选中！感谢秦风旅社！从直升机上看有不同的感受，能看清九曲黄河的河道究竟什么样子，当然也难免感受到大自然的力量和人类的渺小 有趣好玩，两个小时足够壶口看好！还看了电影，感受了泱泱大国的河流文明~ 这个团98元，包括往返车费和一切服务，性价比高体验超赞！好评！
其实，作为人类最感动的还是大自然的美妙风景，因为，地球是人类生活的家园，有哪一个人不关心自己的家园的呢？没有，可是，大自然又很倔强，从来不用重复的自然景观来感动人类，所以，我们也就往往被大自然的鬼斧神工所感动。
第一次去陕西黄河壶口瀑布，首先去弧幕影院观看《黄河之水天上来》，黄河风光尽在其中；然后乘区间车漫游秦晋峡谷风光；在古渡口小镇凭栏追思大禹治水和女娇望夫，品尝陕北烤全羊；在瀑布边倾听黄河水滔滔，一定要看《黄河大合唱》演出，震撼人心；临走之际，乘坐直升机，体验高空视角下的壶口瀑布；如果想要留宿，云尚·观瀑布酒店和渡口客栈是最好的选择。
从西安自驾过来，全程高速，路途景色很美山青云白，四小时到达景点，停车后买大巴票乘车（10元往返）约一公里后到达门票售票厅买票进入（100元/人），长途跋涉此刻终于感受到了黄河的壮观景象，正如李白的君不见黄河之水天上来 奔流到海不复回，当地居民很淳朴，穿花衣服起码拍照十元一次，随意拍也不催，不穿他们的衣服和马拍照不用钱，此景值得一来！穿上花衣裳感觉好有意思，大大的花姑娘……哈哈哈
天然美景，大自然的馈赠 【景色】
非常值得打卡的自然景观景区，除了看一看到主瀑布外还可以打卡90版50元人民币背景瀑布，最重要的是今天还看到了彩虹🌈，遗憾的是黄河大合唱没能看到...
壶口瀑布位于延安市宜川县，处于黄金旅游线路上。相较于对面的山西壶口瀑布而言，气势更加恢宏，水流更加湍急，而且不易受天气影响。 高速公路直达景区附近，沿黄观光公路穿行于峡谷之中，非常适合自驾游。
陕西侧相对靠下游，可以看二道瀑。水小的时候可以走到主瀑比较近，但我们去的时候水非常大，陕西侧走不到主瀑，只能在主瀑下方河边看。但也非常好看震撼！陕西侧可以住到观瀑舫酒店，酒店露台视野更好。
壶口瀑布不仅是一场视觉的盛宴，更是一次心灵的洗礼，它让我领略到自然的伟大与黄河文化的深厚内涵。强烈推荐大家来这里感受这份震撼，绝对会不虚此行 。
陕西省延安市宜川县壶口镇， 早8a.m云尚•观瀑舫酒店👉 （赠景区门票2张）退房， 高于140的大宝补了半票（￥50）， 紧邻着酒店是壶口瀑布景区了， “君不见，黄河之水天上来”… 母亲河的气势、雄壮， 只有身临其境才记忆深处…
壶口瀑布是国家级风景名胜区，国家AAAA级旅游景区 。东濒山西省临汾市吉县壶口镇，西临陕西省延安市宜川县壶口镇，为两省共有旅游景区。南距陕西西安350千米；北距山西太原387千米。 壶口瀑布是中国第二大瀑布，世界上最大的黄色瀑布。黄河奔流至此，两岸石壁峭立，河口收束狭如壶口，故名壶口瀑布。
壶口瀑布是国家级风景名胜区，国家AAAA级旅游景区。东濒山西省临汾市吉县壶口镇，西临陕西省延安市宜川县壶口镇，为两省共有旅游景区。南距陕西西安350千米；北距山西太原387千米。 壶口瀑布是中国第二大瀑布，世界上最大的黄色瀑布。黄河奔流至此，两岸石壁峭立，河口收束狭如壶口，故名壶口瀑布。瀑布上游黄河水面宽300米，在不到500米长距离内，被压缩到20—30米的宽度。1000立方米/秒的河水，从20多米高的陡崖上倾注而泻，形成“千里黄河一壶收”的气概。 一、西安咸阳国际机场出发 　　【交通路线】 　　咸阳机场—西安城北客运站乘坐壶口大巴(12：30发车)—壶口景区南游客服务中心 　　换乘方式：咸阳机场下飞机后乘坐机场大巴或地铁4号线倒2号线至城北客运站 　　【地址】：咸阳市渭城区底张镇 二、西安城北客运站出发 【交通路线】 西安城北客运站乘坐壶口大巴(12：30发车)— 壶口景区南游客服务中心 直接到达，无需换乘 【地址】：西安市未央区北二环路西段9号 三、门票&开放时间 壶口瀑布门票：91元/人 开放时间：8:00——18:00
提前打电话问景区，说山西一侧关闭，陕西一侧开放，驱车6小时赶到，特意住了一晚，转天一早过去的。门口大概是停车入口吧，警察岗位说要有48小时核算才能进，😓虽然是疫情期间，但是全国景点无数，这个要求还是第一次听说，况且景区也不是封闭空间，博物馆参观也没听说要核算检测证明的啊！如果公示要求，很多人都会早做准备的。本来以为会扫兴而归，没想到随着稀稀拉拉的人流从“人流入口”愣正常进了去，很纳闷想是不是外省车牌照要求严格呢或者想要每人花40元车马费？后来听见有别人询问售票处是否没有核酸检测不让进，售票口表示没这说法。现在只能购买40/人，交通费入景区。黄河是看到了，不过还是山西一侧看主瀑布位置好，陕西这侧看二瀑布ok。希望正规管理，不要表里不一。
冬天的壶口瀑布 壶口瀑布是中国第二大瀑布，也是世界上最大的黄色瀑布。壶口瀑布在夏秋季节由于黄河流量大而非常壮观。但是在冬天，壶口瀑布也呈现奇特的景观。虽然因冬季水量减少，瀑布规模也显小得多。但由于黄河水面大都结冰，形成了一个罕见的巨大的冰壶玉瀑，也是颇为壮观的。 由于壶口瀑布景区路面都是厚厚的冰，非常滑，要非常小心，特别是在河边。
山西吉县一侧观看壶口瀑布，具说这里是瀑布正面。黄河是中华民族的母亲河，全长5474千米，发源于青海巴颜哈拉山中的扎陵湖和鄂陵湖，雪山融水的涓涓细流流经青、川、甘、宁慢慢汇聚成波涛汹涌的巨流呈现于此。山西境内景区没有门票，只有20元景区大巴车车费。究竟哪边的景观更好就是仁者见仁，智者见智的事情了。
黄河之水天上来 ，奔流到海不复回……不到壶口瀑布，你是无法体会到黄河的气势的。照片也没法体现现场的感觉，真是太震撼啦。八月的壶口瀑布，常常因汛期安全而停止参观，所以要提前查看官网消息，还要看运气😄我们是从延安过去的，门票90元➕观光车40元，捆绑观光车费用，很丢人。山西那边门票免费，只收观光车费用。还可以预订直升机🚁，两岸都能俯瞰。
相对于山西壶口瀑布景区，陕西壶口瀑布景区基本上不受洪水影响，山西境内多浅滩，夏天雨季易被洪水淹没而关闭景区。 陕西省如今已经修建好了沿黄观光路，可以欣赏晋陕黄河大峡谷的秀丽风光，壶口瀑布段也能在公路边远观气势汹涌的滚滚黄河水。 毕竟公路边是不收费的，除了不能近距离感受震耳欲聋，波涛汹涌的壮观景象，感官上已经相当震撼！
九曲黄河一壶收。壶口瀑布处于秦晋大峡谷的南段，南距龙门约65公里。壶口一带，黄河西岸下陡上缓，狭谷谷底宽约400米，由谷底上坡到龙王坡坡高约150米，崖岸很陡，龙王坡以上谷形展宽，谷坡平缓，黄河的横剖面成谷中谷的形态，在龙王辿以北，河幅宽度和狭谷宽度一致，河水充满狭谷，常水位流量在每秒1000~3000立方米，水面宽400余米，龙王辿以下，水流到壶口，在平整的谷底冲成一道深槽。小河槽宽30~50米，深约30米。壶口以上，水在宽槽中流行，到了深槽上端，400米宽的水面一下子全部倾注到30~50米宽的深槽中，形成瀑布。
黄河流经秦晋大峡谷形成天然瀑布，因形似茶壶而得名-壶口瀑布。黄河300余米宽的河面流至陕西宜川壶口乡，受河床走势影响，河面变窄为50余米，滔滔河水呼啸而下，惊涛拍岸，声撼九霄，浪花飞溅，水雾迷蒙，留下黄色瀑布的奇观。其排山倒海之势，素有“不观壶口大瀑布，难识黄河真面目”之美誉。
到陕西壶口景区旅游，感受最深的是优惠政策多：65周岁以上老人、现役军官、人民警察、消防官兵、对越反击战参战军人、国家新闻总署和港澳台记者免费。特色体验是：直升机低空游览、大型实景演出黄河大合唱、古渡口小镇穿越明清历史。
景点特色 壶口瀑布是中国第二大瀑布，黄河奔流至此，两岸石壁峭立，河口收束狭如壶口，故名壶口瀑布，景如其名。 陕西侧山西侧 票价：陕西侧90元，山西侧100元。 ⛰️景色：陕西侧临河，可下到黄河边拍照，壶口段也是直接靠近瀑布，能近距离感受黄河的汹涌，赏壶口八景；山西侧地势较高，适合观瀑布全貌，景区还有一个天然石洞（龙洞），可从下方观看瀑布，位置极佳。 开放时间：淡旺季划分时间不一样，山西侧旺季时间更长，旺季开放时间时间也更长。 (交通)交通攻略：陕西侧的公共交通比山西侧更方便，班次也更多；自驾，陕西侧限速60，测速较多，山西侧相对限制较少；其实两侧就隔了一座桥，无论从哪一省来，选择想去一侧的景点都很方便。 内部娱乐项目 陕西侧️一个黄河大合唱的表演，其他类似特色快照，餐饮之类差别不大。 实用tips： 1⃣️陕西侧的停车场在很外面，景区售票口也有停车位，但车位不多，而且容易排队停车；有观光车接送，价格20元，但不建议坐，因为路上可以边走边沿河欣赏风景，还可以下到河边拍照。 2⃣️陕西侧壶口段，汛期时水量大，靠近壶口瀑布位置会有一部分被水流覆盖，无法到近前拍照，在意的朋友，可以提前关注景区动态。 3⃣️景点门票提前网上预订，价格相差还是蛮大，而且网上订票的话，两侧景点就差几块钱，去哪侧都方便。 4⃣️可以备点干粮、零食和水，内部的饮食真的是又贵又不好吃。
壶口瀑布是中国第二大瀑布，世界上最大的黄色瀑布。黄河奔流至此，两岸石壁峭立，河口收束狭如壶口，故名壶口瀑布。瀑布上游黄河水面宽300米，在不到500米长距离内，被压缩到20－30米的宽度。1000立方米/秒的河水，从20多米高的陡崖上倾注而泻，形成”千里黄河一壶收”的气概。
壶口瀑布做为中国第二大瀑布，世界上最大的黄色瀑布，天下闻名。其西临陕西省延安市宜川县壶口乡，东 濒山西省临汾市吉县壶口镇，为两省共有旅游景区，十多年前，我去过对岸吉县，看过壶口瀑布，这次，来到宜川县这边，看壶口瀑布，一样的黄河水，一样的气势，一样的激动心情。 景区依瀑布边缘而建，略显简易，有鸡肋般观景平台存在，有个巨大的舞台，弄了些窑洞造型，做演出用。 空气中弥漫着沙尘的味道，不一会儿，手机表面和我穿着的塑料凉鞋面都有了薄薄一层黄沙，不幸被黄泥水溅到身上的话，绝对是一个个泥疙瘩。
黄河是中华民族的母亲河,黄河从革命圣地延安流过，在宜川流下了世界奇观——黄河壶口瀑布，这是镶嵌在九曲黄河之上的一颗璀璨的明珠,也是世界上唯一的金黄色大瀑布。“源出昆仑衍大流，玉关九转一壶收”。黄河流经黄士高原，进入秦晋峡谷,河床由四五百米宽忽然收缩成四五十米,犹如巨壶倾汤，壶口缘此得名。确实很壮观，值得去看看，不过路程也挺远的，我们从西安出发一日游，十二个小时都是车上度过的。
壶口瀑布适合自驾或跟团，自由行很不方便，但自由行可以住一晚，一早看瀑布人不多，还有彩虹，停留的时间也能长一些。延安南站早上和下午三点四十各有一班中巴到壶口，大约要三个多小时，中间会停南泥湾拍照。如果赶不上这班车，可以先去宜川，宜川有高速到壶口，打的大约100多元。山西侧的酒店比陕西侧的要多和正规一些。主要集中在桥头一带。吃饭是酒店里的餐厅感觉还是正规一些，也不是很贵。回程比较麻烦，山西侧没有任何班车的信息，有人说在桥头等，但也不靠谱，建议回山西的在山西侧的桥头等，回陕西的在陕西的桥头等，陕西的桥头边的停车场上看见有陕西的的士和回西安的大巴，但不知道什么时候开车。从山西一侧打山西的到宜川的士开价200元，估计到陕西的桥头打陕西的的士会便宜一点。而且有可能坐上到宜川的中巴。最佳方案是打的到5公里的陕西南售票处高速路口40元，那里有宜川过来的私人车或的士回程50元就可以。可以赶宜川5点半的大巴回西安或黄陵。
几次游览壶口瀑布都是从陕西宜川一侧，这次是乘大巴游览，顺着盘山道沿着黄河岸边逆流而上，一路看着黄河水。 在山西和陕西交接之处，从两省都可以游览，是国家4A级景区。 壶口瀑布以水势壮烈吸引游客，这次去赶上水较大，基本上两岸都灌满了水，几个瀑布直流都有小瀑布。
这不是瀑布，这是黄河发洪水了，到处都是水从陕西这面看，主瀑布要差一点，但是能看见黄河整个漫的到处都是，侧瀑很多，不过要丰水区才有，落差不大，不过席卷一切的气势很足，很粗狂，山西那边看主瀑布会好一点。有点远，西安往返路程要九个小时，如果当天不回去，陕北的住宿条件要差一些。
不到黄河心不死，不看黄河大合唱不回头，壶口瀑布这条母亲河，有你看不完的初夏秋冬，避开公休日，景区就没那么多人了，无论是拍照，还是游玩观景，都很不错。人一辈子啊，有些世面总得见见才好，只闻其声，永远不知道它有多美，多震撼。
陕西川壶口瀑布，2018年9月下旬自驾去的，车过售票处不远，就不能再往前走了，或下车步行、或停好车坐景区的交通车（一票可往返）到检票口，距离不远，800米左右。黄河洪流沿着峡谷奔腾而下，形成壮观的黄色大瀑布。壶口瀑布号称中国第二大瀑布，实际分成两个景区，东岸是山西的，西岸属于陕西的。两岸观景感受不同：西岸这边河水滔滔、瀑布近在咫尺，适宜体会、感受；东岸则是水漫滩涂、小桥之上直近河边，人且不多，适宜赏景。各有千秋。景区之前有一条桥跨过黄河互通，十分方便。
本来这个景点没打算来，不过来了之后真的很庆幸来了。中华五千年文化的起源，看了之后真的很震撼，也很感动！来的时候壶口已结冰，周围都被冰雪覆盖了，白茫茫一片！很幸运，当天的天气不错，去到那里就看到了彩虹！本人觉得家长都应该带孩子来趟，感受一下中华文化！
实在是太爱这里了！因为某些原因，差点和壶口瀑布擦肩而过。但幸亏来了！一个小时时间感觉真的不够。好想看着奔腾不息的黄河水发呆。奔腾而过的河水夹杂泥沙滚滚东去，令人惊叹不已。以后有机会一定要去山西，再从另一个方向去看壶口瀑布！
报团去的，景点真心不错，7月底，水量充足，效果显著，体验到了黄河在咆哮的壮观，推荐观看。由于景点离西安很远，交通又不方便，建议报个北线黄帝陵、壶口、延安二日游，吃住行有人管，挺方便。壶口东岸是山西，西岸是陕西，两边都可以看到，但不能在壶口过河观看，两边各有特色，建议汛期从陕西看，不是汛期从山西看效果好一些。陕西这边还有黄河大合唱主题演出，免费，挺好得。
我❤祖国 这是看完壶口瀑布的感受 从西安车行5个小时到达 很累很辛苦 但看了黄河后 各种情怀 各种正能量涌上心头 去的时候 正好赶上宜川前几天下雨 水量猛增 气势磅礴的大黄河啊 景区内配套设施挺完善 东西价位相对于其他景点还算合理
从山西省也可以看到壶口瀑布，一个景点跨省收费也是很有趣的。 整体的景色没的说，但是景点周围的设施和配套有些不尽人意，这么高额的票价着实有些不匹配。 这美丽景象，小芊已经看呆了。黄河至此，两岸石壁峭立，河口收束狭如壶口，故名壶口瀑布。 不远处，有个大舞台，不知旅行旺季会不会有人表演，只听到河对面山西省的壶口景点有唢呐声，但延安这边除了看壶口的水势，其他附加项目都没有。
很值得一去的地方，它的壮观景象完全超出我的想象。瀑布两岸分属两省山西陕西，因此也就分为山西景区和陕西景区，通过比对，个人推荐山西境内观景。
壶口瀑布西临陕西省延安市宜川县壶口乡，东濒山西省临汾市吉县壶口镇。瀑布上游黄河水面宽300米，在不到500米长距离内，被压缩到20－30米的宽度，形成”千里黄河一壶收”的气概。
气势磅礴，中国四大瀑布之一，此生一定要去打卡的地方，规模宏大，离很远就能听到瀑布的轰鸣声，有两个入口，一个是陕西延安境内，一个是从山西进入，两边角度不太一样，都很棒的。
我5月27日去的壶口瀑布，没有想象中的震撼，可能是因为不是雨季，河水没有泥沙，不是黄色的，瀑布也不大，但至少我打卡过一次，不遗憾
经过精挑细选，还是选择在陕西一边看壶口瀑布。4.25下午到，刚好赶上现场秀黄河大合唱首演仪式，激情澎湃伴随着瀑布声。虽然没赶上桃花汛，依然可以看到汹涌翻滚的壶口瀑布，绝对不亚于黄果树瀑布。
气势磅礴，非常壮观，切身体会到了黄河在咆哮的意境，黄河大合唱里的歌在现场听就更加的雄壮，，瀑布在阳光的照射下出现的彩虹非常漂亮。
感受祖国的大好河山的美好，黄河水汇流成瀑布，水流湍急，波澜壮阔，现场感觉很是震撼。不同的季节景色不同的美。不累，假期带孩子和老人都可以去。五十元人民币图案打卡地之一。
壶口瀑布，位于陕西省延安市宜川县与山西省临汾市吉县交界处，属于两省共同管理的一个风景点。千里黄河在此从宽阔的水面突然收窄成一条狭长的壶口，水势湍急而汹涌，奔腾向前，震耳欲聋，令人惊叹不已
未成行，梦莹魂牵，真临其境，虚有其名;可能是淡季，景区几乎没有任何管理，且由于冰冻，瀑布己没有传说中"黄河在咆哮”的气势！关键是门票还要120元，实在不值！
确实很震撼，不到黄河心不死，有幸还看到了彩虹
位于宜川段，是黄河上最壮观的瀑布之一，门票82元/人 。黄河水奔腾至此，汹涌澎湃，巨大的落差形成了壮观的瀑布群，瀑布涛声震耳欲聋，水汽弥漫，可感受大自然的雄浑力量。
黄河壶口瀑布风景名胜区，壶口瀑布，号称“黄河奇观”，是黄河上唯一的黄色大瀑布，也是中国的第二大瀑布。以壶口瀑布为中心的风景区，集黄河峡谷、黄土高原、古塬村寨为一体，展现了黄河流域壮美的自然景观和丰富多彩的历史文化积淀。1988年被确定为国家重点风景名胜区，1991年被评为“中国旅游胜地四十佳”，2016年，晋升为国家地质公园。 2017年12月，被评选为全国中小学生研学实践教育基地。2018中国西北旅游营销大会暨旅游装备展上，入围“神奇西北100景”榜单。2022年被定位5A景区，所以收费标准也高了。
壶口瀑布 在陕西侧和山西临汾侧都能看 山西临汾侧观景台更大 看到的景可能更好一些 陕西侧的大门票90 要进景区必须再购买40元景交车 大门票是有免票或者优惠政策的 景交车的钱必须交 导游说观赏比较好的时间是10月 水量更大 景区出口的地方有免费提供的绿豆汤 体验感很好。出行方式似乎也只有跟团大巴 自驾性价比太低 路费油钱应该远超团费了 不同平台渠道价格可能不一样 最好多比较一下。
壶口瀑布是中国第二大瀑布，（第一大瀑布是贵州的黄果树瀑布），壶口瀑布是世界上最大的黄色瀑布，随着环境保护的加强、现在的湖水也越变越清。河水带着泥沙来到岸边，因为降温，地上的黑色物质，导游说其实是冰🧊 黄河奔流至此，两岸石壁峭立，河口收束狭如壶口，故名壶口瀑布，瀑布一泻千里，形成“千里黄河一壶收”的气概。 到了实地 发现好像 山西省 比陕西省 更有看头去，他们的观景平台，更为临近～ 陕西省这一侧 有直升飞机观瀑布的旅游项目～价格没问
壶口瀑布是国家级风景名胜区，国家AAAAA级旅游景区。东濒山西省临汾市吉县壶口镇，西临陕西省延安市宜川县壶口镇，为两省共有旅游景区。南距陕西西安350千米；北距山西太原387千米。 壶口瀑布是中国第二大瀑布，世界上最大的黄色瀑布。黄河奔流至此，两岸石壁峭立，河口收束狭如壶口，故名壶口瀑布。瀑布上游黄河水面宽300米，在不到500米长距离内，被压缩到20—30米的宽度。1000立方米/秒的河水，从20多米高的陡崖上倾注而泻，形成“千里黄河一壶收”的气概。 2013年12月，“宜川县黄河壶口水利风景区”被中华人民共和国水利部水利风景区建设与管理领导小组评为“第十三批国家水利风景区”之一。国家黄河壶口水利风景区荣誉的授予，成为壶口景区继国家地质公园和地质遗迹保护区、国家重点风景名胜区、国家4A级景区之后第四张国家级名片，为延安市国家水利风景名胜区。2018中国黄河旅游大会上被评为“中国黄河50景”。
壶口瀑布，位于陕西省宜川县，是我国的母亲河，黄河上一处特大的马蹄状瀑布群，也是世界上较大的金黄色大瀑布。主瀑布宽50米左右，落差50米以上。黄河流经此地，以排山倒海、气吞山河之势，泻入河谷，冲入龙槽，顿时，涛声轰鸣，水雾升空，惊天动地，真有惊涛拍岸，浊浪拍空，倒卷半天烟云之势，显示出黄河之水天上来的雄壮气概。 去过壶口瀑布现场的人，真的很感受到母亲河的伟大，照片都无法真实反应现场的气势。 暑假去时，一定要做好防晒！！！
壶口瀑布是中国第二大瀑布，世界上最大的黄色瀑布。在水量大的夏季，壶口瀑布气势恢宏;而到了冬季，整个水面全部冰冻，结出罕见的巨大冰瀑。壶口瀑布处于秦晋大峡谷的南段，南距龙门约65公里，孟门5公里。壶口一带，黄河西岸下陡上缓，狭谷谷底宽约400米，由谷底上坡到龙王坡坡高约150米，崖岸很陡，龙王坡以上谷形展宽，谷坡平缓，黄河的横剖面成谷中谷的形态，在龙王辿以北，河幅宽度和狭谷宽度一致，河水充满狭谷，常水位流量在每秒1000~3000立方米，水面宽400余米，龙王辿以下，水流到壶口，在平整的谷底冲成一道深槽。小河槽宽30~50米，深约30米。壶口以上，水在宽槽中流行，到了深槽上端，400米宽的水面一下子全部倾注到30~50米宽的深槽中，形成瀑布。
秋天的壶口瀑布，没有了夏日的燥热，多了一丝清爽、惬意，天朗气清、瀑水潺潺；阳光下一切都变得闪闪发光，瀑布遇石激起的浓浓水雾夹着柔柔暖风，肆意地吹乱人们的头发，无人反驳、任它吹乱。在临瀑的步道慢走，看日光慢慢降落，看天空铺满橘红色，笼罩瀑布上方，目睹秋日壶口瀑布的好光景。
对岸山西临汾的壶口瀑布因故关闭，就再次来到延安壶口瀑布，景区修建了新的游客中心、停车场，观光车开到大门需要15分钟左右。 门票90+40元往返观光车票（车程20多分钟）。景区内的路也修了，主瀑布依旧奔腾咆哮如猛虎，观赏区域扩大了，可以面对面观赏黄河河面，还有一个新的温柔的小瀑布。 PS：主瀑布河水飞腾，在最佳拍照点如同下雨，需要穿雨衣或防水户外装。
壶口瀑布为陕西和山西两省共有的旅游景区，是我国第二大瀑布，世界上最大的黄色瀑布，在水量大的夏季，壶口瀑布气势恢宏，黄河奔流至此，两岸石壁峭立，河口收束狭如壶口，故名壶口瀑布。瀑布上游黄河水面宽，在不到500米长的距离内，压缩到20一30米宽，形成“千里黄河一壶收”的气概。
壶口瀑布有两个观瀑点，分属两个景区。一是陕西宜川县境内的壶口瀑布，另一是山西吉县境内的壶口瀑布。我们游览的是宜川境内的瀑布，但遗憾的是当天下过暴雨，不能近距离的观瀑，只看到汹涌澎湃的黄河及瀑布由河床跌落深坑而溅起的巨大水雾。如果在吉县景区观瀑，可看到气势如宏的瀑布全景。
壶口瀑布是国家知名景点，去陕西旅游，除了兵马俑、华山，就是壶口瀑布了。旅游团大多从陕西方向抵达壶口瀑布，因而陕西这一侧的游客比山西那一侧要多。黄河之水天上来，用这句话形容壶口瀑布再合适不过。现场有当地陕北汉子牵着毛驴照相，很有民族风。大概率可以拍到壶口的彩虹。
现在过来水量特别壮观，很震撼，而且过了十一人也没拥挤，骑着小毛驴拍了个照，其实也不贵，穷家富路就当是留念了。 而且景区里的直升机可以乘坐，遇到特别的日子坐一次特别有纪念意义。总之服务挺好的，回去的路上路边好多卖苹果的，后悔拿的少了，很好吃。 附上路线，在景区公众号里找到的
壶口瀑布在山西和陕西交接之处，从两省都可以游览，是国家4A级景区。 壶口瀑布是中国第二大瀑布，因黄河奔流到此，河面突然收窄形成的湍急水流，场面非常宏大。 壶口瀑布以一往无前的奔腾气势吸引游客，秋季时雨水较大，瀑布最佳，基本上两岸都灌满了水，几个瀑布直流都有小瀑布。平时水少时只有主瀑布有水。山西侧还有一小通道，可以近距离接触瀑布下方，陕西侧只能都在瀑布上方高度观赏。游览时需要特别注意安全，避免被湍急的水流卷走。最好是跟团前往，早年自由行，被宜川本地的黑车坑门票钱，特别不爽。
壶口瀑布可以从陕西或山西过去，陕西过去可以从西安或延安过去，路上花费时间都差不多。这次是从西安过去，路上约四个半小时。壶口瀑布真是非常之壮观，水流汇聚后澎湃而出，离得近都能感到水雾四溅，水汽缭绕，真是雄伟的景观。
黄河壶口瀑布以东是山西省临汾市吉县地区，以西是陕西省延安市宜川县地区。由于十一期间黄河水位高，山西这一面的壶口瀑布景区不开放，只可登高俯瞰。俗话说不到黄河心不死，我们又驱车过桥跨越黄河，从陕西这一面进入瀑布景区。近距离驻足于水边，滚滚黄河，波涛汹涌，泥沙漫天，水花四溅，真的有种黄河在咆哮的既视感，还很幸运的看到了彩虹。陕西这面地势低，平视或者仰视，观看瀑布的角度更好些，而在山西景区，即使可以进入景区，也是俯视，不过山西景区铺设的廊桥更深入，观赏瀑布的位置更近。在陕西这面有一点比较坑，除了门票还必须坐景区观光车才能进景区，其实自驾的游客距离景区已经近在咫尺了，还非得多开几公里，再坐回来，而且对于步行的人，也没法进入景区。难怪很多人对陕西旅游印象不好，有种只顾创收的感觉。
今年水特别大，浩瀚，壮观，一下就会想起风在吼，马在叫的黄河大合唱。第三次去了，从沿黄公园一路自驾去的，路上的风景也特别好，非节假日去的，在携程上订了门票，可到了景区网络没电，无法取票，只好现场买的票，携程的票退掉了，我们9个成人票，损失了90元钱。携程买票，退票都很方便。很好的一次体验。
十几年前去过壶口瀑布，坐在车上，远远的看黄河水象土黄色的绸缎，缓缓流动。逾近，听见轰鸣声越来越大，不可思议。下车近前，黄河水从天而降，激起浪花无数飞溅，相互间无法说话。回望背后，"风在吼，马在叫，黄河在咆哮…"如在耳边。感慨不已，一直无法忘却。这次陪家人到西北游，特意绕道再见壶口。巧了，天有小雨，黄河水大涨之时，黄色河水携雷声冲刺而下，与往时之景不同，竞有不知是否当年同一地点之疑问。
壶口瀑布是国家级风景名胜区，西临陕西省，东濒山西省，为两省共有旅游景区。 【提示】今年黄河上游来水非常大，考虑游客安全，关闭地势较低的山西景区，只开放陕西侧景区。 【壶口瀑布】中国第二大瀑布，世界上最大的黄色瀑布。由于今年上游来水巨大，黄河奔流至此，在两岸石壁上形成延绵几百名长的瀑布群，非常的壮观。虽说这一次来，没有欣赏到”千里黄河一壶收”的景色，但亲临波涛汹涌，气势磅礴的黄河边，令人窒息的感觉依然很棒。 【黄河大合唱】景区门票90元/人，包含“黄河大合唱”露天演出，45分钟的演出，即表现红军成长历程，又反映出陕北民俗民风，演职人员阵容强大，特别是演出结尾段～黄河大合唱，站在咆哮的黄河边听黄河大合唱，身临其境的感觉，令人心潮澎湃，久久不能忘怀。 我买门票时，不知道有演出，正好赶上了下午2点场，景区游览加演出，90元门票很值。 【提醒】游客事先咨询景区，演出的时间点，可以更好安排行程。
原本计划去山西境内的吉县壶口，由于涨水景区关闭，驱车来到对岸的宜川壶口，在陕西境内观看，一样的磅礴雄浑，水势汹涌，震耳欲聋的轰隆声，声势非常壮观，不愧是中国第二大瀑布，世界第一大黄色瀑布。特别推荐现场体验一下，绝对不虚此行。
身临其境，黄河大合唱的感觉，的确令人热血沸腾，一到黄河边顿感气势磅礴、极其壮观。比上次到壶口瀑布水量大太多了，所以到壶口瀑布还是要到夏天、秋季雨水大的时候才更能感受到她的气势！不到壶口一定是一辈子的遗憾哦！
我们是报团一日游的，每人230元(含午餐，应该比自己去划算、壶口门票90元，自己去包车费用也不低)，途径南泥湾、观景台、壶口瀑布、北京知青下乡地，其他景点其实就是个噱头！ 壶口瀑布是黄河流经晋陕大峡谷而形成的天然瀑布，是我国三大瀑布(广西德天大瀑布、黄果树瀑布)之一，宽达30米、深约50米，蔚为壮观！ 立足远处，但见巨大的落差溅起的漫天水雾会落到脸上、身上，奔涌不息的瀑布倾泻下来，让人叹为观止，你会顿感自己的渺小……正如李太白云：黄河之水天上来，奔流到海不复还！ 对岸是山西段观瀑的游客，听说可进洞近观细节，陕西段看气势，有机会定去感受下！
陕西黄河壶口瀑布 【景色】漂亮值得推荐
母亲河的震撼不是一路两句能表达出来的，推荐大家有空都去看看吧。磅礴浩瀚～就是时间有点儿仓促，没来得及排队挤到观景最佳位置去拍照📸也算是给下次再去留个机会～
壶口瀑布，位于陕西省延安市与山西省临汾市的交汇处，宽广的黄河水在这里突然收窄，形成千里黄河一壶收的壮美景观，黄河水飞泄而下，一往无前，磅礴向前的气势雄伟，巍峨雄伟，气吞山河……
第一次看壶口瀑布，还是很兴奋的呢
3月初去的，河道里面都是冰川，据旁边团导游说河中央的水道还是特意开凿出来的，这个景色应该很多来过壶口瀑布的人都没见过，很带劲。我在山西这边看的，不过现场看瀑布朝向，应该从山西那边看会正面一点。
陕西宜川黄河壶口瀑布：壶口瀑布分别可在黄河东西两岸观看，东岸景区在山西省吉县壶口镇，西岸景区在陕西省宜川县壶口乡，两个景区都能看到汹涌澎湃、波澜壮阔、气势如虹的壶口瀑布。
陕西侧可以看到90版50元人民币取景地，还有4D弧幕影院，九曲黄河漫游馆，大型实景演出黄河大合唱。值得一去！
站在观景台瞬间被震撼——水雾腾空映出双彩虹，耳边轰鸣的《黄河大合唱》在血脉里奔涌！壶口用最原始的力量诠释着"黄河之水天上来"，陕西侧看主瀑全景更壮观
临时起意的游玩，报团出行确实热闹又省心，天气很给力，一路上景色也是一级棒的！我们的导游小姐姐也是耐心又温柔呀~真是非常美好的一次出行呐~超级超级棒！
壶口瀑布位于陕西、山西交界，东临山西省临汾市吉县壶口镇，西临陕西省延安市宜川县壶口镇，为两省共有的旅游景区。 黄河奔流至此，两岸石壁峭立，河口收束狭如壶口，故名壶口瀑布。
雄伟壮观，气势磅礴的陕西壶口瀑布。特别是黄河大合唱震撼人心，直升机低空游览让人回味无穷，母亲河的伟大，说不够，到不够，看不够。四季分明，景色各异，冬天玉壶风光无限，冰挂满壶口，宛若水晶宫。
黄河壶口瀑布瀑布（陕西侧），看了以后非常震撼！黄河是中华民族的母亲河，他孕育了中华民族不朽的源远流长的文化，象征着中华民族奔腾不息永远向前的精神！
黄河壶口瀑布非常值得去看看！黄河，中华民族的母亲河，气势雄伟磅礴，虽然天气炎热，丝毫没有动摇我游览观光的念头！第一次去黄河壶口瀑布，感觉非常震撼！
值得一去，气势磅礴，震撼至极，景区服务好，考虑周到，景交车直接送到景点，方便安全。黄河，母亲河，每个中华儿女都有必要去一次，让人震撼，终身难忘！
观赏壶口瀑布，可以从山西或者陕西景区进去观看，在宜川方向看到的瀑布姿态要比山西方向看的多，欣赏虎头瀑布的千姿百态就要来宜川方向。另外，在宜川方向进去的时候顺道还可以看一下孟门山景区。
必须去一次壶口瀑布感受一下黄河的气势磅礴，太壮观了。我去的陕西壶口瀑布，景区管理十分完善，停车场停车方便，网上购票直接坐大巴车就可到达景区。
周导安排非常周到，一路上详细讲解，让我们对西安和壶口瀑布有了更深层次的了解，行程安排非常合理，时间充裕，孩子也坐了直升机，很开心。返程时还详细告诉大家如何在西安游玩，推荐各种美食，帮忙解决各种问题。虽然下车时周导反复提醒，仔细检查行李，不要忘记，可是我还是忘记了一个包在车上，周导及时联系司机，解决了，太感谢啦！必须超五星好评。
君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。黄河壶口瀑布果然名不虚传，气势恢宏，波澜壮阔，颇有万马奔腾之壮观气势。有主瀑和二瀑两个大瀑布，主瀑是最经典的一个。不过五一假期期间人特别多，也不好拍照。倒是二瀑人不多，景色也很好，拍照也很好看。景区外有很多卖苹果的店家，都可以品尝，便宜又好吃。景色不错，
壶口瀑布是山西陕西共有的一个景点，听人说陕西的会比山西的更壮观一些，我们就去了陕西的壶口瀑布，景色不错很壮观，就是停车场管理的不是很好，进车费劲出来更费劲，看瀑布用了一个小时，出停车场用了5个小时，心情特别不美丽
壶口瀑布景区有两个入口，一是陕西省延川县，另一个是山西省吉县，分别位于黄河两边。 河两边的景色略有不同，跟视觉效果有关系，山西的壶口瀑布景区，上游发大水时，部分地方会被洪水淹没，无法同行，需要临时关闭 。
“壶口”一名，最早见于战国时代的《尚书·禹贡》中，如“既载壶口，治梁及歧”、“壶口、雷首，至于太岳”，都与大禹治水的路线与策略有关。这里提壶口而未言瀑布。 “孟门山”一名，始见于周、秦间的《山海经》著作，书中记“又东南三百二十里，曰孟门之山，其上多苍玉，其下多黄垩，多涅石”。 郦道元所著的《水经注》中，对孟门及瀑布作了深刻的描述：“《淮南子》曰：龙门未辟，吕梁未凿，河出孟门之上，大溢逆流，无有丘陵，高阜灭之，名曰洪水，大禹疏通，谓之孟门。故《穆天子传》曰：北登，孟门九河之蹬，孟门，即龙门之上口也，实为黄河之巨阨，兼孟津之名矣。此石经始禹凿，河中漱广，夹岸崇深，倾崖□捍，巨石临危，若坠复倚。古之有人言，水非石凿而能入石，信哉。其中水流交衡，素气云浮，往来遥观者，常若雾露沾人，窥深悸魂。其水尚崩浪万寻，悬流千丈，浑洪最怒，鼓山若腾，濬波颓垒，迄于下口，方知慎子下龙门流浮竹，非驷马之追也。”这里所记，指出瀑布在孟门处，而未提黄河于流上的壶口。 《元和郡县志》也叙述壶口，把它称为石槽。一则说“河中有山，凿中如槽，束流悬注七十余尺。”再则说，“石槽长一千步，阔三十步”，这显然和郦道元所说的不同，说明壶口瀑布向上游推移了。《元和郡县志》撰于唐宪宗元和八年（813年）上距郦道元逝世的北魏孝明帝孝昌三年（527年），为286年。说明在郦道元之后的286年间，壶口瀑布从孟门向上游推了一千步，在河床上冲出一条约长一千步，宽30步的深槽，现已上移到距孟门约5千米处的龙王辿附近，号称十里龙槽。以上为1500年来壶口演变的历史。
壶口瀑布是国家级风景名胜区，国家AAAA级旅游景区。西临陕西省延安市宜川县壶口乡，东濒山西省临汾市吉县壶口镇，为两省共有旅游景区。南距陕西西安350千米；北距山西太原387千米。壶口瀑布是中国第二大瀑布，世界上最大的黄色瀑布。黄河奔流至此，两岸石壁峭立，河口收束狭如壶口，故名壶口瀑布。瀑布上游黄河水面宽300米，在不到500米长距离内，被压缩到20－30米的宽度。1000立方米/秒的河水，从20多米高的陡崖上倾注而泻，形成”千里黄河一壶收”的气概。2013年12月，“宜川县黄河壶口水利风景区”被中华人民共和国水利部水利风景区建设与管理领导小组评为“第十三批国家水利风景区”之一。国家黄河壶口水利风景区荣誉的授予，成为壶口景区继国家地质公园和地质遗迹保护区、国家重点风景名胜区、国家4A级景区之后第四张国家级名片，为延安市唯一国家水利风景名胜区。2018中国黄河旅游大会上被评为“中国黄河50景”。
来到宜川县，叫了部车子来到壶口瀑布，刚刚来到景区门口，就已经听得到轰隆作响的水声。 壶口瀑布西临陕西省延安市宜川县壶口乡，东濒山西省临汾市吉县壶口镇，为两省共有旅游景区。黄河奔流至此，在陡峭的两壁之间倾泻而下。 看到壶口瀑布，才真正体会到什么叫做万马奔腾，那狂奔不息的黄河水，拍打石壁撞出如鼓声般的巨大声响，让我看到了黄河的力量，黄河的壮观。那因为泥浆而颜色深黄的水流，更让人深深的感受到一种原始且质朴的美。
壶口瀑布景区是国家4A级旅游景区。它西临陕西省延安市宜川县壶口乡，东濒山西省临汾市吉县壶口镇，为两省共有旅游景区，中间有浮桥连接。壶口瀑布是中国第二大瀑布，世界上最大的黄色瀑布。景区不大，进了大门就能近距离感受黄河在咆哮了。
大自然鬼斧神工，领人心旷神怡。因为自驾游去的，到了景点入口了发现没有明确标识，入口显示是酒店的入口，门口保安说顺着公路往上开4公里才是买票的地方。到了才发现需要做大巴统一到景区，虽然是自愿购票乘车但是来回8公里，肯定要买车票了，感觉有点板半强制。提个建议作为国家一个著名风景区在路边缺少明显的指示
黄河壶口瀑布国家地质公园位于山西吉县和陕西宜川之间，是两省共有的著名风景名胜区。两岸石壁峭立。瀑布入壶口时，飞流直泻、巨浪翻滚、涛声震天。真正感受到黄河在咆哮。
虽然很晒，但还是值得一游，特别是如果你没有近距离看过黄河。夏天的关系吧水很大，路程比较长，建议做头等舱，车况比较好，车也比较新，导游还不错，推荐的零食也可以买。总之时间够推荐一游。
观看壶口瀑布是我和太太今年国庆出游的最大收获！那黄河水在此直泄形成的瀑状和爆发出来的的声音，以及水冲击冒起的白烟，让人感到震撼和惊叹！由衷的体会到了我们祖国山河的美丽和它的魅力。听说从对面山西看壶口瀑布会更佳美！所以我太太打算这个春节去山西。
离壶口瀑布很远的时候，就听到了轰隆的声音。进到景区，感受到了泥土的气息。等看到瀑布的一瞬间，震撼，看到波浪翻滚，带着泥沙奔流而下。离着栏杆近些，水雾扑面而来。看着奔流而下的水流，感到人类在自然界面前非常渺小。强烈推荐游览壶口瀑布，门票可能是90元，游玩时间约3小时。在景区内能看到《黄河大合唱》的现场演出
不知道什么原因，自驾游的车不能停在停车场，要停很远的沙土碎石场地，然后再坐他们的车去景区门口，往返10元每人，这段路不算长，但路况不好，有年轻人自己走到景区，但大多还是坐他们车过去。景区里面风景很好，远远就能听到河流声音，越靠近黄河越能深刻理解黄河大合唱的歌词“黄河在咆哮”，站在瀑布边上，黄河不断撞击飞溅，发出巨大的声音，好像真的像万人在咆哮！看着撞击怒吼的黄河，心情也会澎拜万千，激动万分！和别的瀑布完全不一样，十分推荐没去过的去看看。
陕西壶口瀑布这边可以看到第四套90版50元人民币，而且可以在这边体验直升机空中浏览，在这边可以观看黄河大合唱实景演出。体验感非常满意👍
壶口瀑布是中国第二大瀑布，世界上最大的黄色瀑布，黄河奔流至此，两岸石壁峭立，河口收束狭如壶口，故名壶口瀑布。我们去的是陕西省延安市宜川县壶口乡的壶口景区，有道是：延川看壶口，看的是黄河之水天上来。
黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，就来母亲黄河！
陕西壶口瀑布简直太让人惊艳了！那汹涌澎湃的黄河水，那震撼人心的场景，在 APP 上看到的照片完全比不上亲眼所见，强烈推荐大家都来感受一番！
路程虽然远但车上休息舒适黄河果然人如其名不愧是母亲河壮观瑰丽导游马小胖人很好车程上给我们介绍了西安的吃喝玩乐，还告诉我们具体地址，虽然第二天要走了，但我会再来一次西安打卡的！
壶口瀑布不仅是地理上的分割线，更是两地人民血脉中奔涌的精神纽带，见证着晋陕大地跨越千年的文化交融，诉说着中华民族永不停歇的奋进传奇 。
很喜欢，这种气势磅礴的景观，真的很让人回味无穷，很值得带孩子看看，有人民币50反面的图片，，，，，，拍了好多的视频照片，简直太美了。
来到壶口瀑布，我只能说我又一次被震撼到了，水岸齐平，金色瀑布，体验项目也多了，4D影院，直升机，黄河大合唱等等，都是我上次来所没有的，每次来都有惊喜啊。
此时此刻，现在，我正站在陕西壶口瀑布观景台上！望着湍流急下的黄河水滚滚向东流去，唯有感叹，大自然实在是太壮美了！130的门票非常值！陕西这边还能看到大型实景演出黄河大合唱！
壶口瀑布是我国第二大瀑布，位于山西和陕西的交界处的黄河之上，风景很独特，夏季雨水充沛的时候，景致非常壮观，最适合参观游览！黄河两岸都可以观赏，游客也很多，一定要注意安全！
中华文明的见证，壶口瀑布令人自豪：游玩陕西壶口瀑布，不仅欣赏了自然奇观，更感受到黄河作为中华民族母亲河的深厚文化底蕴，倍感骄傲。
壶口瀑布西临陕西省延安市宜川县壶口乡，东濒山西省临汾市吉县壶口镇，黄河奔流至此，两岸石壁峭立，河口收束狭如壶口，故名壶口瀑布。两岸角度不同，看到的壮观不一样，彩虹不错！
壶口瀑布景色非常壮观，实在太美啦！不愧是中华之心，民族之魂，黄河大合唱演出非常震撼人心，和壶口瀑布的雄伟气势融为一体，下次还要来陕西黄河壶口瀑布玩。
坐飞机到延安，驾车近3小时到景区，但这个景点确实值。黄河之水天上来，瀑布非常壮观，惊涛拍岸，待了3小时，看着水涨起来。风大，沙尘多，口罩眼镜必需品。
从西安过去4个半小时车程，早上只能很早出发。景区不大核心区就是瀑布，河的对面就是山西省。真是非常壮观的景点，靠近的位置水雾扑面而来，感受着黄河的气息。很值得一去的地方。
陕西壶口瀑布以它独特的魅力，带给我们一场无与伦比的视觉盛宴，绝对是旅途中不容错过的打卡地！值得一去，推荐大家去陕西黄河壶口瀑布
陕西侧好看，非常值得打卡的自然景观景区，除了看一看到主瀑布外还可以打卡90版50元人民币背景瀑布，最重要的是今天还看到了彩虹。
气势磅礴，非常值得去 【景色】 【趣味】 【性价比】
黄河壶口瀑布非常壮观，波涛汹涌十分震撼，值得观赏，赶上降水量大时景区会关闭，最好提前关注官方信息免了赶上景区关闭，还可以乘坐直升机观看景色超棒👍
瀑布有各种各样的，例如位于非洲津巴布韦的维多利亚大瀑布还有黄果树瀑布，还有老挝的光西瀑布，可是妄想看到黄色的瀑布还是要到壶口，这里的瀑布是黄色的。
《七律。壶口瀑布》雪染黄龙向海奔，纵横六省闯龙门。冲开壶口犇雷吼，飞泻石槽瀑布倾。倒海翻江珠沬洒，吞云吐雾彩虹升。奔腾万里黄河颂，大浪淘沙赞母亲。(祖国山水774).
黄河之水天上来 每次来都是一次震撼 1月份 虽不是水量最充沛的时候，但是依旧风采不减 提醒大家 天冷路滑 一定小心脚下 多穿点衣服 会有些冷
非常值得去看一看，巨大的落差将河水瞬间吞噬，那磅礴的水流从高处倾泻而下，行成了壮观的瀑布景象，给人的视觉冲击非常震撼，真实体会了“黄河之水天上来，奔流到海不复回”！
去过壶口的人都会感叹，真是汹涌澎湃啊。这次是从陕西过去的，将近5个小时的车程，不过真是不虚此行啊，看到多么壮观的黄河瀑布一泻而去，实在是壮丽啊。
奔腾不息的黄河，冰点以下的温度也阻止不了入海的决心，蓝天白云陪伴，彩虹为你装饰，天然的画卷才是最美的风景，奔腾不息，生生不息
在母亲河身边就近观看黄河壶口瀑布这颗金色的明珠，给我来了一场视觉盛宴，值得来参观。
非常值得一去的自然景观景区，中午时分的彩虹瀑布太壮观了，“黄河之水天上来”影片也超级棒，还有记得打卡50元人民币背景瀑布！
壶口瀑布景色宜人，气势恢弘，很壮观，奔流不息，很不错哦！趣味性强，性价比超高的，令人赞叹不已，不错的选择，美极了，棒棒的。
避坑黄河大合唱，满分10分我只给2分，1分给枪战，1分给辛苦装死的演员 壶口瀑布太值了，一定要4月到10月来，这样水比较大
这里也太美了叭，还有看黄河电影，赞赞赞！
壶口瀑布作为中国第二瀑布非常值得去，跟我们贵州的黄果树瀑布比各有特色，都是值得去的地方，注意季节，枯水期不建议去，旅行团安排很合理，无强制消费，薛导很热情，来回坐车八小时，还有简早餐和简午餐供应，都挺不错的，有机会下次还来
值得一去！震撼！陕西黄河壶口瀑布非常推荐
🕺"阿宝"的演出 2020-6-8 🕺"阿宝"的演出 看好澎湃的壶口大瀑布,天也终于开始不下雨转了阴,正要离开,突然看到一群陕北民族服装的腰鼓队进来,阵仗非常厉害,艾小米一下子走不动路不愿意离开了 【趣味】 特色体验: 说实话对陕北文化也不了解,但这位舞蹈演员如此忘我投入地演出,真的是有被打动到,可以用精彩来形容,后来打听下来应该也是类似介于专业和非专业之间吧,果然 悄悄说一句显得不大气的话,艾小米觉得这个比壶口大瀑布更好看,哈哈哈哈哈 #艾小米的西游记# 2020 D27
黄河壶口瀑布位于秦晋大峡谷黄河河床中，瀑布以东是山西临汾地区，以西是陕西延安宜川县，壶口瀑布陕西处，位于延安市宜川县城以东约35公里处。由于黄河水携带很多泥沙，这里成为了世界上少见的金黄色瀑布。 黄河水一路咆哮至秦晋峡谷时，河面宽度由400多米骤然收缩为50米，倾泻于落差30米的石槽中，因其形似茶壶注水，得名壶口瀑布。黄河水在这里被峡谷聚拢，收束为一股，奔腾呼啸而下，跃入深潭，溅起巨大的浪涛，激起一团团水雾烟云，场面极其壮观。站在河边观看，无不被震撼。这里也被人们誉为“民族精神”、“黄河魂”和中华民族勇往直前的精神象征。
壶口瀑布是国家级风景名胜区，国家4A级景区。东濒山西省临汾市吉县壶口镇，东濒山西省临汾市吉县壶口镇，为两省共有旅游景区。壶口瀑布是中国第二大瀑布，世界上最大的黄色瀑布。 黄河奔流至此，两岸石壁峭立，河口收束狭如壶口，故名壶口瀑布。
2020-6-8 黄河大合唱 #艾小米的西游记# 2020 D27 【景色】 tips: 那天虽然是6月份的天气,可是下着大雨,西北地区,还是在黄河边上,真的很冷,穿着雨衣,感觉随时会被风刮走,这应该是2020艾小米西游记的最后一个大景点了 小时候音乐课还是历史课上好像都有过黄河大合唱,不过为啥地理课上好像没有嘛 自驾只能停到景区的停车场,然后驳景区大巴进来,90个米,贵啊 第一次看到这种自然景观,壮观两个字 第二眼走下一些台阶再看,其实有点瑟瑟发抖,毕竟艾小米也不会游泳 然后,真的太冷了,满脸的雨水,人就跟猪头三🐷一样了…
去看完延安的宝塔山就来到了陕西壶口瀑布，提前一天在携程买的票，比较划算，大清早7:30多就开始准备进景区了，瀑布还是蛮壮观的，骑了毛驴，拍了快照，黄河对面就是山西的那个壶口瀑布，真是“黄河两岸分两西”！(下午去的山西那个，视觉效果比这里更直面壮观，震撼力更强，黄河在翻滚奔腾！） 值得一提的是验票进入后观黄河附近有卫生间，这点特别人性化！（山西那个就没有，要上卫生间只能出去，出去后就不能进了，黄河奔腾没看过瘾！) 今年的五一假期在两个壶口瀑布收官，五一虽然有些小遗憾、走的特别累，但整体玩的还是很蛮开森满足^_^
这儿很壮观，上部为紫红色、紫灰色和灰绿色细砂岩与泥质岩类互层，下部为深层砂岩，砂岩以长石砂岩为主，比较坚硬；泥质岩类以页岩为主，松软破碎，易遭流水浸蚀。在险峻的峡谷中，奔腾的急流在垂直下切时遇到软硬岩石交替的地质条件，其坚硬岩石形成岩槛或造瀑层，软性岩石被侵蚀成陡峭的阶坎，急流飞越阶坎，当具有一定落差时，便形成瀑布。当然软硬相间的岩石层只是瀑布有形成的有利地层条件。
值得推荐，没有去感受过的朋友可以去感受一下，一日游很方便，就是路途遥远，来回十个小时车程，游玩时间就两个小时不到，不过看个瀑布也够了！地标打卡而已，直升机价位有点贵，没去体验！导游小范服务不错，也很幽默！
壶口瀑布是世界第一大黄色瀑布，景色是不错。今天去的宜川这边的壶口瀑布，门票90元，最可恶的是为了40元的景区车费，管理者把靠近景区的大门关闭，逼得你非要坐景区的车，来回12公里，收费40元。对岸的临汾壶口瀑布，门票免费。所以，如果自驾经过就顺便看看，特意来此就不推荐啦。比黄果树景区差远了，人家进去能玩一天，这个折腾一天，能玩半小时。
与朋友相约7点从西安出发，一路高速到达沿黄公路，一路欣赏着沿途风景，约3个半小时到达壶口瀑布景区。这里是国家级风景名胜4A级旅游区，国家地质公园。位于陕西省延安市宜川县壶口乡，距陕西西安350千米。中国第二大瀑布，世界上最大的黄色瀑布。气势磅礴、宏伟壮观！在距瀑布约8公里处的游客服务中心，停好车购好票，停车费、门票和景区交通车共计132元。 进入景区游览一小时后，返回这里取车后，继续沿黄公路向韩城方向前行。 （缺陷是游客服务中心距离景点太远，需要乘坐景区车辆，价格又太贵，还没有提前通知，让游客来回跑十几公里，费时费力费钱费心情。）
壶口瀑布，是黄河中游流经晋陕大峡谷时形成的一个天然瀑布。西濒陕西省宜川县，东临山西省吉县，距山西吉县城西南约25公里。瀑布宽达30米，深约50米，最大瀑面3万平方米。与中越边界的德天瀑布、贵州省黄果树瀑布同为中国三大瀑布。中国古籍《书·禹贡》曰“盖河漩涡，如一壶然”。两大著名奇景“旱地行船”和“水里冒烟”，更是罕见。
壶口瀑布是中国第二大瀑布，世界上最大的黄色瀑布[3][4][5][6][7]。黄河奔流至此，两岸石壁峭立，河口收束狭如壶口，故名壶口瀑布。瀑布上游黄河水面宽300米，在不到500米长距离内，被压缩到20－30米的宽度。1000立方米/秒的河水，从20多米高的陡崖上倾注而泻，形成”千里黄河一壶收”的气概。
壶口瀑布，是黄河中游流经晋陕大峡谷时形成的天然瀑布，瀑布宽30米，深约50米，是中国最大的黄色瀑布。 看见壶口观黄河瀑布，母亲河翻滚的黄河水咆哮奔腾，内心真的很激动。 随着伙伴的声音看去，简直太惊奇了，一道彩虹挂在瀑布中。 黄河是中华民族的摇篮，华夏文明的发祥地，壶口则是一种民族精神的自然展现，也是一种民族力量的形象写照。百折不挠，勇往直前，惊天动地，敢爱敢恨，奔流激荡，生生不息，是中本原文化核心价值的源泉。 这次来壶口瀑布旅行真的是不虚此行，永生难忘。
绝对值得一看，国家级自然景观5A景区，票价80元，在这里观看黄河雄伟壮观的瀑布，一年四季都有不同的观赏价值。来到此景不由让人想起李白《将进酒》中的那首著名诗句，君不见，"黄河之水天上来，奔流到海不复回"。
壶口瀑布又一伟大自然奇观、门票90、学生半价、真贵[咒骂]（据说山西那边票100、更贵[衰]）。走高速到南进口还要40的摆渡车票、翻山越岭走北进口20摆渡车票[抠鼻]。停车️同样10快。想想当年去万恶的资本主义米国看跨国大瀑布竟然不要钱[骷髅]。顿觉我国各方面都具备了优越性[嘘]。来的早真不如来的巧[奸笑]。刚要离开时、出口发票、呵-一路无数巨幅海报宣传、标价168的大型演出、竟然免费发票。按照不要钱的标准、真心赞。要是168估计除了低价给团队、估计没人会买票看（每天17:00一场）。本来预计1小时的参观时间被拉长到了2小时。买个肉夹馍就当贴秋膘了
壶口瀑布位于陕西省和山西省交界处，黄河两边都叫壶口瀑布，路上堵车严重，堵了3个多小时才到景区。黄河水在这里转弯，遇到石头断崖形成小的瀑布，比较壮观。黄河之水天上来 ，奔流到海不复回！
是从宜川这边看的壶口瀑布，这里日照很强，听说要是不注意防晒，一个下午时间，就能被晒伤，去的时候可能因为是汛期的原因，距离瀑布口还比较远就拉起了警戒线，有游客越过警戒线去拍照，马上就有工作人员出来制止，听说在壶口游览，如果听到警报声，一定要马上向岸上撤离，一旦汛期涨水，来势会很凶猛的。这里现在还有直升飞机可以空中游览，最后一张照片上就有直升飞机。
很震撼。在山西那边观赏过一次壶口瀑布，今天又在对岸领略一下万马奔腾的场景，应该说各有特色。西岸观赏区域更大，能看到两组瀑布，游客较少。东岸可以下到水边近距离体验黄河的咆哮，早上8.9点钟可以看到彩虹，由于这个时间对岸是逆光，就没这个眼福。
来到陕西就一定要来看一下壶口瀑布，当然因为壶口瀑布离距离较远，很多人选择了放弃，也有很多人报了一日游的团，会相当的劳累，而我则选择了自由行从延安出发。从延安出发的大巴开的也相对较慢，大约需要行驶3~4个小时。但是如果你到了户口之后，你会发现这一切都是非常值得大自然的鬼斧神工在这里得到了充分体现，哗啦啦的黄河水，真心的美。你也可以在旁边花10~20元钱租一个当地陕北的衣服和陕北的老汉一起合个影，还有小毛驴也不错。
国家标志之一，必须要打的卡。8月分河水充沛，巨浪滔天，确实使得一来。只是景区门票实在贵的离谱，就看这么个自然景观也要100块。。。而且景区管理也很不好，垃圾很多，停车场就是个沙场。既不能遮阳风沙也很大。
壶口瀑布是中国第二大瀑布，世界上最大的黄色瀑布。黄河奔流至此，两岸石壁峭立，河口收束狭如壶口，故名壶口瀑布。它西临陕西省延安市宜川县壶口乡，东濒山西省临汾市吉县壶口镇，为两省共有旅游景区。 我们来的不知道应不应该算是好时候，山西由于水位已淹过河床所以没有开放，我们是陕西这边进的景区，但由于水流量过大，壶口位置已经看不到了，只能见到汹涌澎湃的黄河震耳欲聋，声势非常壮观。 景区不大，有两场表演，门票票价100元
壶口瀑布波澜壮阔汹涌澎湃的气势，非常壮观，一边是延安市的宜川县，另一边是临汾市的吉县。因上游比较宽阔，而河口收束狭窄而得名。水量很大。延安必去景点之一。 并且是吃货的天堂，延安没事也很多，比如荞面饸络，小米炸油糕，洋芋擦擦等等。
有时间还是值得去一去，我是自驾来去差不多4小时，感觉还是值得的。冬季有冬季的震撼。刚刚回来就收到景区暂时关闭的通知。感觉自己还是蛮幸运的。
壶口瀑布是名闻天下的中国五大瀑布中最有名的大瀑布，位于黄河中游陕西省和山西省交界处由北向南河段的中段，从两省的方向分别欣赏瀑布，能更全面的体检瀑布的壮观、雄浑
去这里不容易，公交车或者说景点专线已经取消了，只能报名旅游团，好在西安这边的团可能比西安房子还多，不用担心累着。用美来形容有点空泛，更多是壮阔，我喜欢这种感觉，已经很多年不见了。
黄河壶口瀑布，黄河之水天上来电影，黄河大合唱演出，九曲黄河漫游馆，古渡口民宿，观瀑舫酒店，黄河大鲤鱼，旅游体验不错。
陕西壶口瀑布景色宏伟壮观，体验感强。
壶口瀑布山西段还沒开放，陕西段开放。正好黄河的水势还较大，滚滚而下，在壶口奏出了奔放的金黄色大合唱，汹涌澎湃，水急浪高，一幅壮观的场景。
我们是8月6日从西安市中心6:30出发，坐车5小时，来回800公里，回市区10点钟，路程比较长，壶口非常热，但看到瀑布的那一刻，感觉一切都值得了，非常壮观。
非常壮观，必须要去一次的地方。 现场的壮观，是只有身临其境才可以体会的，是一次不虚此行的感受。万马奔腾，毫不为过，气势和瀑布是不一样的。
又一个不去后悔去了也有点后悔的景点打卡成功，因为是国庆去的，自驾过去真的很累，到了景点带着爸妈挤在人群里占据一个小角落狂拍了一顿，感受了黄河母亲的咆哮，确实很惊人、汹涌澎湃
在陕西一侧观看的壶口瀑布.瀑布很壮观 景色很棒 上午10点多到达的 今天阳光明媚 水流湍急 雾气腾腾 拍照很漂亮.父亲很满意，宝贝玩的很开心.河边吃了黄河鲤鱼.红烧味道一般，鱼肉倒是很鲜嫩、鱼汤很鲜美.
瀑布周围的岩石是灰绿色、浅红色的中细粒长石杂砂岩和砾岩夹粉砂质泥岩，地层层位属于二马营组，地质年代为中生代三叠系中统，距今大约有2.2亿年左右的时间。
报的头等舱很舒服，手机还可以充电，不用带充电宝，导游小李很阳光，午餐也不错，另加的晚餐我觉得不错，都是当地食物虽然不是大鱼大肉，清淡有特色，值得一去
从延安去的壶口瀑布，乘坐景区游览车，来到举世闻名的黄河壶口大瀑布，被眼前景象震撼，黄色的瀑布，很是壮观，奔流不止，非常适合摄影！
到西安带妈妈不知道去哪，想到壶口没去过 路程稍微有点远，不过很值得，虽说就是看看黄河水，但的确很震撼，妈妈去了感觉内心久久不能平静，说下次还要带我爸去
景色宜人，天气稍热，假期人气太旺，堵车严重，景区管理不善，很多游客上不去车，整个发车地点有点乱，看来这是假期毛病。当天瀑布还有彩虹，一个独特的收货
壶口瀑布，黄河水飞泄而下，一往无前，雄伟壮观，气势磅礴，让我脑海里马上出现了那首…风在吼，马在叫，黄河在咆哮……吼，马在叫，黄河在咆哮…… 感谢司机师傅这两天不厌其烦的讲解和细心的陪伴👍
从山西侧进入，非常壮观！今年雨水大，小心水花沾湿衣服。山西省实在厚道，不收门票只收20元摆渡车费。如果自驾可以考虑从山西进入~
陕西壶口瀑布春季景色迷人，一幅生机盎然的景象
壶口瀑布景色不错，气势磅礴，很美很漂亮，期待已久的，终于见到它的真面目，趣味性强，非常值得推荐给大家，性价比超高的，美极了。
最开心的一次旅行，还可以坐直升机飞几分钟，看到了不一样的壶口瀑布，气势磅礴，可以同时看到两岸的风景，真的挺值得来的旅行圣地
确实太壮观了，而且很幸运能看见彩虹，听这里工作人员说天气好的时候天天都可以看见彩虹，真是一块神奇的景色，晚上住的是景区里的云尙观瀑舫酒店，环境跟中上档的酒店有一拼，关键是费用也不高。
壶口瀑布，陕西段，去的时候不是丰水期，不是很壮观，而且1月份，真的是太冷了，基本都结冰了，从延安出发，坐了3个小时，回来3个小时，那里30分钟
看壶口瀑布，还是在陕西壶口景区参观。里面有黄河大合唱演出，可以参与低空飞行，俯瞰秦晋大峡谷美丽的风景，壶口景区北游客中心还有个望龙台，能够把整个黄河全貌一览无余。
站在陕西侧壶口瀑布，可以感受母亲河心脏在跳动，景色雄伟壮观！
＂千里黄河一壶收，奔流到海不复回＂，壶口瀑布是中国第二大瀑布，也是世界上最大的黄色瀑布，黄河奔流至此，瀑布上游黄河水面宽300米，在不到500米长距离内，被压缩到20—30米的宽度。河水以1000立方米/秒从20多米高的陡崖上倾注而泻，形成“千里黄河一壶收”的气概。
从黄河壶口瀑布旅游区（陕西侧）俯瞰，湍急的黄河水携带大量泥沙奔涌而下跌入龙潭，犹如万马奔腾、呼啸而下。河水顺流而下，浊浪滔天，形成连绵数百米的瀑布群景观，描绘出一幅“黄河之水天上来，奔流到海不复回”的雄浑壮观景象。
君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。 7年前在对面山西侧正面观赏过壶口瀑布，真切的体会到黄河水澎湃奔腾的恢弘气势～ 今天在陕西侧 侧面观赏壶口瀑布，观景台相对开阔，可观赏到多处瀑布景观，两边各有各的优势～
壶口瀑布陕西段总体景色尚可，倒是最佳观景点不是在瀑布里面，而是在外面山路之上，不走高速环山而行，有绝佳的位置可以自上而下俯视壶口瀑布，效果更好！壶口的价格与可玩性相比差得太多，这样的景区一般人不回来两次(除了冬夏两季寻找不同感悟)。
壶口瀑布是国家级风景名胜区，国家AAAAA级旅游景区。东濒山西省临汾市吉县壶口镇，西临陕西省延安市宜川县壶口镇，为两省共有旅游景区。南距陕西西安350千米；北距山西太原387千米。壶口瀑布是中国第二大瀑布，世界上最大的黄色瀑布。黄河奔流至此，两岸石壁峭立，河口收束狭如壶口，故名壶口瀑布。瀑布上游黄河水面宽300米，在不到500米长距离内，被压缩到20—30米的宽度。1000立方米/秒的河水，从20多米高的陡崖上倾注而泻，形成“千里黄河一壶收”的气概。
早上8点出发，晚上7点40就回城了。 乘车时间很长，但是马师傅车开的很稳，很贴心提示大家系好安全带。 遇到一个很实在的导游，梁导游。讲解诙谐幽默的，内容充实，从皇帝聊到***。一路安排的很妥当，给大家准备了充气颈枕，可口的饭菜。 今天运气很好，碰到彩虹～建议大家多带件衣服，瀑布水珠飞溅，很容易弄湿衣服，或者穿件速干的。
如果你想感受黄河咆哮的雄伟气势，那么就在夏天去壶口瀑布吧。东岸在山西，西岸在陕西，黄河属于两省的自然分界线，我们去的是西岸，落差较大，从延安大巴车到景区，门票九十元，再乘坐景区游览车，距离景点大约六公里，车票40元，瀑布很壮观，景区不大，就是感受黄河气势，半小时或者一个小时即可，最讨厌的就是景区游览车的捆绑销售。把距离景区很近的大门封闭，必须让你坐景区车。
我是从安徽去的，在西安玩了几天，然后去的延安，去的宜川，虽然路途遥远，但是值得一去! 第一次感受黄河水的壮观和混浊，天空中飘来的水雾都是夹杂着黄河的泥沙的。 看到壶口转角处一泻而下的瀑布，不得不感慨大自然的巧夺天工!
壶口这一自然景观被赋予了太多的古近现代黄河人文后而大放异彩，尤其是滋养着现代革命的种子，年龄太小的也只能为被壶口这一自然景观所震撼，至于第二天确实是个负担。对于没达壶口的我，天然泥膜与黄河怒吼咆哮，扑面一刹，所有旅途劳顿烟消云散。
一直想去看看壶口瀑布，这次终于看到了。今年雨水多。瀑布还可以。比预想的要大。游客挺多的。 看到瀑布以后，心情澎湃，大家一起唱歌，黄河。 坐直升机399块钱。在上空看，感觉好多了。 服务员，司机都挺好。值得推荐，景色不错，体验很好，有趣好玩，
良心精品团，车好，干净宽敞。性价比超级高！纯玩。时间安排合理，充足的时间观瀑布！大家一定要跟团餐！团餐好吃！接下来要写一篇小作文夸导游小宁哥！！超超超超好！！！！讲解历史超精彩！幽默风趣靠谱！我们碰到赶动车的问题，超级热心帮我们解决！任何问题都耐心回答！太太感谢了！对了！小宁哥还会分享西安本地好吃的地方！！不报这个团错过一个亿！为小宁哥疯狂打电话！！！
这次西安行，把壶口瀑布放在了最后一天，但是真的值了。旅行社的服务非常周到，又体验感很舒服。早上发KFC早餐，中途导游小宁的介绍很有趣也很全面！收获满满！司机和导游都特敬业，特别是导游，一路带领引导，耐心用心，第一次来到大西北真的感受到温暖了。最后返回，导游还带了很多特产分大家一起吃，公司还免费给我们升级了vip豪华大巴车，最后导游还帮我们解决了赶车的大事！最后，推荐一定要看那个4D电影-黄河之水天上来。返程路上一边是绝美夕阳，一边是淡淡的月亮，人间值得了！一万个赞！！！！值得推荐，体验很好，有趣好玩，景色不错，
范优导游非常认真负责，早上吃得汉堡，行程安排合理，以为长时间坐车会枯燥，勤劳的范导路上给讲有趣的故事。抽奖环节我幸运的中奖了，很开心的一日游！想去壶口瀑布抱团更方便！体验很好，值得推荐，有趣好玩，景色不错，
壶口瀑布陕西省延安市宜川县延湖路，是我们民族的母亲河-黄河。水流湍急，一泻千里，非常壮观。河水流经此地，以其巨大的力量，泻入河谷，流入深槽，顿时，涛声轰鸣，水雾升空，惊天动地，气吞山河，显示出“黄河之水天上来，奔流到海不复回”的宏伟气概。壶口瀑布呈现出“水底冒烟”、“霓虹戏水”、“晴空洒雨”、“旱天鸣雷”、“山飞海立”等奇特幻景。
导游小范（范优）必须有姓名，除去在车上的休息时间，一直在尽心给大家讲解景点相关的人文，自然，历史，上知天文下知地理，幽默风趣，人很实在。出行体验100分的话一半打给壶口瀑布壮观的自然景色，一半打给小范和两位司机师傅，车子非常干净，舒服，早餐是旅游公司提供的肯德基早餐，还给每位游客配备了充气U型枕，非常贴心。体验很好，值得推荐，景色不错，有趣好玩，
从西安开车三个半小时到停车场，然后还要集中坐接驳车，大概十分钟到景区门口。在携程上买的九元的特价票，还有一元的票，但很难抢，接驳车来去40元。 景区不大，看半个小时就差不多了，亲临现场还是很震撼的。瀑布位于两个地方，一个上游，一个下游，上游是源头，下游的是从山西临汾方向往下，在延安境内观景正合适。
第一次去这的感谢携程，在携程网上看了一下攻略，省了几十元钱，他有两个门但是区间车的价格不一样，还有提醒大家一下，去那个在上坡的景区大门，还有在景区大门旁边有个加油站在那加油就能免费停车希望能帮助到大家
壶口瀑布，气势磅礴而又闻名遐迩的地方，太多的革命历史影视作品里常常出现的地方，此一去确实不错，也可以和其他瀑布拿来比较下，还是蛮有吸引力的。
远听，是心 隆隆的响声，近看是浩浩荡荡，奔腾不息的母亲之河—黄河。哇，是多么壮观啊！从400米到40米，这巨大的变化，然黄河里的水瞬间聚集在一起，如同千万匹战马齐头并进。这么壮观的地方，你还不来参观一下吗？
陕西这边的景区这个季节只能看到最大瀑布的侧面，看不到正面，要看正面还是要去山西那边。但是陕西这边观景角度比较多，有几个小瀑布可以看，还可以看表演。在瀑布旁边听着黄河大合唱感觉还是不错的。要吐槽的还是无良景区，本来门票就不便宜（自然风光坐地收钱），还把停车场修得巨远，还要花20块坐区间车，山西那边也一样。陕西景区有一南一北两个停车场，南边那个更是远到离谱，好像要40块钱区间车费。要省钱就从北门进吧。其实瀑布边上不是没有停车场，就是不让自驾车进去。只有住酒店的可以进。唉，为了看这个独一无二的景观，这些只能忍了
【景色】壮观的黄河壶口瀑布陕西段，河面宽阔波涛汹涌，明显夹带泥沙的黄色河水滚滚而来，切削着两岸的巨大岩石，响声震天，卷起层层水雾，壮美极了！
还不错，5.2去的陕西这边，前一天先在宜川找宾馆住下，一大早开车前往，走高速半个多小时，下了青兰高速很快就到了售票大厅，先把车停在停车场，10元每次，然后排队取票（7点开始售票，已经排了长队），网上订的和老人小孩票都在窗口办理（不用身份证），另外每人40元景区交通往返票（小孩半价）；拿到票后排队等大巴去景点，大巴一辆接一辆，一人一位，不用等很久。距景区不到10公里，下车检票就进入景区了，游玩有2小时足够了，主要是拍照，人多，挤进去看两眼，拍个照就完了，另外就是近距离感受下现场气氛，有风的时候水汽被卷上天然后铺下来；开始可以先看近处的小瀑布，然后再看大瀑布。景区里有很多吃的，不用怕饿着，价格还行，基本10元-20元一份小吃。然后就是下车处排队坐大巴回停车场，到此游玩结束，尽量一早来，中午路就堵了。
壶口瀑布，壮观！非常值得一去！但是建议不要节假日去，太堵，我们从中午下高速就开始堵，一直堵到景区，进去没多久就黑天了，建议路程远的附近住一晚上，上午阳光明媚去看，伴着彩虹柔中带刚！冬季也可以去，别有一番风味！
20180816日西安一日游团，刚好前面下过雨，水量大，携巨量泥沙滚滚而下，尤为壮观。周边草木路面建筑都蒙了一层灰，河边站立会溅一身细碎泥点，空气中沙尘略大，张口会有沙尘入口齿，因交通不便，无铁路，费用略高，附黄帝陵可拜谒。
壶口瀑布是黄河上唯一的瀑布。曾有诗句赞曰:源出昆仑衍大流，玉关九转一壶收。这里是大禹治水的起始点，“禹治水，壶口始”。欢迎大家来到壶口瀑布。
整体还是挺壮观的风景，值得去一趟。这次去的是陕西端，据说山西端看到的是不一样的风景。我们去的时候略有小雨，强烈建议给小朋友带雨衣，水汽很大
作为中国人感觉都应该来看看壶口瀑布。它不仅是中华民族的母亲河，也是带来中国革命胜利的根据地延安所在地。这里诞生了振奋人心的黄河大合唱，当面对咆哮而来的黄河时，你会感到有无穷的力量催人奋进，勇往直前！
瀑布两边是山西侧和陕西侧，景色非常不错。两边都可以看到。两边景区收的门票费是一模一样的，但是我过去的时候刚好那边水太大了，把山西侧关闭了。
气势磅礴，我来过两次，一次在陕西境内，一次在山西境内，山西境内有个龙洞可以近距离和黄河接触，来到陕西非常值得去的景点。
驱车前往壶口瀑布，景区内有电瓶车，总体来说不错，大气磅礴的壶口瀑布很是壮观，滚滚黄河崩流而下，非常有气势，欣赏特色的黄色的瀑布，很是不错！
为了观赏这一自然奇观，整整坐了一天大巴车，虽说只看了一个小时，但很值得，气势磅礴，震撼人心啊，仿佛万马奔腾，稍有遗憾的是没有看到彩虹。
黄河瀑布景区，位于山西和陕西省之间，黄河两边都可以观看，也非常好看。夏季的河水很大，除了主瀑布外，还有很多副瀑布，水声隆隆，非常壮观。
壶口瀑布，个人感觉此生必须要去看一看的一个地方。到了瀑布，你才会感觉自己的渺小，大自然的伟大。黄河，母亲河！犹如万马奔腾般壮观！站在它边上，让人不禁想高歌一首《黄河大合唱》！
陕西侧壶口壮观，景色宜人 ，四季景色各不同，值得一观！
今天参观了延安黄河壶口瀑布，尽管有充分的精神准备，还是被震撼到，实在是太壮观太震撼了！说是黄河大合唱一点都不为过，哗哗流淌流向远方。
壶口瀑布位于陕西省和山西省之间，河的两岸分别是两个省，黄河支流的一个交汇口。河水汹涌澎湃飞泻而下，景观之壮观令人心旷神怡流连忘返。非常值得一去的景点，虽然路程上时间多了点。
壶口瀑布绝对不会令人失望，虽然秦晋两地都能欣赏到瀑布，但山西这一侧观赏到的黄河更气势磅礴。吉县臊子面，面条已经吃的……想想今晚该吃什么了[偷笑][偷笑]
值得一去，壮美震撼，波浪翻滚如万马奔腾，龙吟虎啸，谷底生烟 ，彩虹飞架。 建议早10：30前到景区，在有阳光时得见彩虹。 4.13去的，师傅说水不错，但阳光不好，得见轻轻彩虹影，龙洞关闭，因为水大。
本着“不到黄河心不死“的精神，终于达成目标，去欣赏了陕西端的壶口瀑布，不是讯期去的，依然感受到气势，雨衣什么的根本没啥用，水雾淋湿了全身，竟然看到了彩虹，可惜拍照技术不行。
壶口瀑布以其壮观雄浑的气势名闻天下，瀑布景区位于陕西省和山西省交界处，景区横跨黄河两岸，时间充裕的游客最好从两岸分别欣赏不同的景色
一定要去看看的地方，真的非常不错，也太壮观了了，我们去的时候黄河发大水，山西那边淹没了，只能在陕西边看，看完可以沿着黄河一直到华山
我国著名的瀑布景观，以雄壮威武霸气而著称，游客们在这里可以领略到气势恢弘的独特魅力，而且壶口瀑布五月的桃花汛和八月的雨季水量冲沛是观看瀑布的最佳时间。
黄河壶口瀑布有两处可以观看，一是山西吉县，二是陕西宜川，两处观看各有风格，相比吉县观看地面开阔，可以近距离观察，陕西宜川水势较大。
我们开车从延安到宜川县的壶口瀑布，一路上层林尽染，秋果磊磊，很多果农在路边卖苹果。对面就是山西吉县壶口，中间有大桥连接。客观地讲，还是吉县那边离壶口最近，气势更磅礴，而宜川这里下午光线更好。
绝对值得一去的地方，自驾去的，先去山西，再看陕西，不错不错，奔腾的黄河气势磅礴，没有亲临现场是体会不到的，伟大的母亲河，是有灵魂的
壶口瀑布值得一去。可以感受一下母亲河_黄河汹涌澎湃和它的气势磅礴。它被称为瀑布之最，应该体会一下可以从中感受到祖国大好河山的美丽。
非常不错，值得去，带上孩子，瀑布非常壮观，游玩项目很多，亲子出行最喜欢，吃吃喝喝玩玩逛逛
位于陕北宜川县的黄河壶口瀑布是个好地方，这里可以看到黄色的河水心里涌澎湃，巨大的黄色水流看不到底，给人带来威严的恐怖，印象深刻。
二月份和朋友一起去的，景点人不是很多，错开了节假日高峰期，壶口瀑布景色很壮观，不适合这个季节去有点冷，自我感觉门票有点贵不划算。
黄色瀑布，母亲河，黄河魂，震撼！壮观！黄河之水天上来，奔流不息向征着中华的生命！就是从西安到陕西壶口瀑布时间太长了，但累也值得！
绝对值得来。虽然从西安过来路途遥远，听导游说我们遇到水比较大的时候。黄泥水滚滚而下，非常壮观。水流较急，溅起水雾，很好看。就是晒
陕西黄河壶口瀑布值得你来一次。此生必要打卡地。
黄河壶口瀑布就是一个自然奇观，在陕西及山西各一边都可以看到黄河流域的水汇聚在这个壶口奔腾而下，山西的游客在陕西游客不远的上游观察，心里在想，应该是上游的壶口更猛一些。
陕西壶口瀑布真的很壮观！不仅有弧幕影院、古渡口小镇、还有黄河大合唱和低空飞行项目哦！
很值得去的景点，气势磅礴，在进口不远处还能乘一下直升飞机俯瞰壶口，不一样的体验，国庆节去的缘故，人很多，乘直升机也排队排了很久，总之玩得挺开心的
用震撼来形容壶口瀑布一点也不夸张，除了震撼还是震撼，诠释了万马奔腾的含义，中国的母亲河，从未想过能来到壶口瀑布，我非常高兴！
壶口瀑布陕西侧景区很赞，👍🏻，值得一去
这里也太好玩了吧，既能看电影，又能逛漫游馆，还有实景演出《黄河大合唱》，太开心啦！
整体上还不错，近距离看到瀑布，气势磅礴，非常壮观。 游客中心坐景区大巴到景点大门口车程大概15分钟左右。
黄河壶口瀑布位于陕西省和山西省交界处，波涛汹涌，有如万马奔腾，非常壮观！特别是丰水期，水流量特别大，更加壮观！！！！！！！
值得一游，路途遥远，我是跟团游的，自己去，交通不太方便，感觉现在的瀑布没有电视中很壮观的气象，水流不大。不知是季节的原因，还是水流就是不壮观。
很壮观，就是门票买了还得花钱买大巴票，停车还得收费，不理解。。。。。。黄河大合唱很不错，演员们很专业，演的很有气势！！！！
以下是一段评价壶口瀑布的评语： 壶口瀑布，无疑是大自然鬼斧神工与历史文化底蕴完美融合的杰作。从踏入景区的那一刻起，瀑布如雷贯耳的轰鸣声便仿佛奏响了一曲震撼人心的交响曲，瞬间将人带入一种激昂的氛围之中。 走近瀑布，只见奔腾的黄河水如千军万马般从宽阔的河床骤然涌入狭窄的“壶口”，以排山倒海之势倾泻而下，溅起的巨大金黄色浪涛和漫天水雾，让人真切感受到“黄河之水天上来”的磅礴气势。阳光洒落时，彩虹横跨瀑布之上，与奔腾的黄河水相互映衬，构成了一幅美轮美奂的自然画卷。 壶口瀑布不仅有着壮丽的自然景观，更承载着深厚的历史文化内涵。它是黄河文化的重要象征，见证了中华民族的兴衰荣辱，那奔腾不息的河水仿佛在诉说着古老而悠久的华夏文明。在这里，你能感受到中华民族自强不息、勇往直前的精神力量，仿佛听到了历史长河中先辈们的呐喊与奋斗的声音。 此外，景区的配套设施也较为完善，无论是交通指引还是周边服务，都为游客提供了便利，让人们能够更好地沉浸在这一场视觉与心灵的盛宴中。无论是春夏秋冬，壶口瀑布都以其独特的魅力吸引着无数游客前来，每一次的到访都会给人留下难以忘怀的深刻印象，它无疑是中国乃至世界自然景观中的一颗璀璨明珠。
壶口瀑布，无疑是大自然鬼斧神工与历史文化底蕴完美融合的杰作。从踏入景区的那一刻起，瀑布如雷贯耳的轰鸣声便仿佛奏响了一曲震撼人心的交响曲，瞬间将人带入一种激昂的氛围之中。 走近瀑布，只见奔腾的黄河水如千军万马般从宽阔的河床骤然涌入狭窄的“壶口”，以排山倒海之势倾泻而下，溅起的巨大金黄色浪涛和漫天水雾，让人真切感受到“黄河之水天上来”的磅礴气势。阳光洒落时，彩虹横跨瀑布之上，与奔腾的黄河水相互映衬，构成了一幅美轮美奂的自然画卷。 壶口瀑布不仅有着壮丽的自然景观，更承载着深厚的历史文化内涵。它是黄河文化的重要象征，见证了中华民族的兴衰荣辱，那奔腾不息的河水仿佛在诉说着古老而悠久的华夏文明。在这里，你能感受到中华民族自强不息、勇往直前的精神力量，仿佛听到了历史长河中先辈们的呐喊与奋斗的声音。 此外，景区的配套设施也较为完善，无论是交通指引还是周边服务，都为游客提供了便利，让人们能够更好地沉浸在这一场视觉与心灵的盛宴中。无论是春夏秋冬，壶口瀑布都以其独特的魅力吸引着无数游客前来，每一次的到访都会给人留下难以忘怀的深刻印象，它无疑是中国乃至世界自然景观中的一颗璀璨明珠。
黄河奔涌至此骤然收束，浊浪排空如万马腾空，震耳欲聋的轰鸣似天地共鸣。站在山西侧观瀑台，但见金涛裂岸，水雾腾空幻化彩虹，龙洞俯瞰更觉"黄河之水天上来"的壮阔。激流撞击岩壁激起丈许水幕，阳光折射下幻作七彩拱桥，与岸边嶙峋黄土塬构成苍凉史诗。春汛时节水量最盛，涛声如雷撼动心魄；秋日晴空下虹霓贯瀑，更添雄浑气魄。建议穿防滑靴近观，感受水雾扑面的清凉。千年狂澜凝成华夏血脉的图腾，此间尽览"万里黄河一壶收"的天地奇观。
黄河壶口瀑布，不愧是大自然的鬼斧神工之作，令人叹为观止。未到瀑布前，先闻其声，如万马奔腾、雷霆轰鸣。走近看，黄河水从宽阔河床陡然收束，以排山倒海之势倾泻而下，形成巨大的黄色瀑布，水花飞溅，水雾弥漫。那磅礴的气势，仿佛能吞噬一切，让人感受到大自然的无穷力量，也领略到黄河文化的深厚底蕴。在这里，心灵受到极大的震撼和洗礼。景区设施完善，服务周到，是一次非常值得的旅行，强烈推荐大家前来感受它的独特魅力。
值得去挺好的😄挺好的，具体位置导航，😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀
值得一去，母亲河的壮观只有到现场才能感受
包车游玩壶口瀑布，早上出发的安排简直太贴心了，完全按照我们自己的时间来，不用像跟团游那样起个大早赶行程，可以慢悠悠地收拾好，精神饱满地开启旅程。一路上，司机师傅车开得又稳又快，还特别熟悉路线，让我们安全感满满。 到达壶口瀑布后，那壮观景象直击心灵！我们可以尽情地在观景台从不同角度欣赏瀑布的磅礴气势，拍照、驻足感受，想停留多久就停留多久，游玩时间特别轻松自在，完全没有那种被催促的紧迫感。 重点是，玩完之后还能稳稳地赶上下午 18 点 半的火车，时间把控堪称完美。既让我们深度游玩了壶口瀑布，又不耽误后续行程，这一趟包车游真的是省心、舒心又开心，性价比超高。要是以后还有周边游的计划，肯定还选包车，也推荐给大家！
第二次来壶口瀑布了，上一次在山西看的，气势更大些，这次在陕西侧，但还是被震撼到了，靠近瀑布瞬间被水汽全部打湿，赶紧拍了几张照片，人很多，还有人在拍*音视频，有诗朗诵又是唱歌，估计以后路过还会去看看壶口瀑布
这个地方是需要去一次，但是去一次也就够了。陕西方面做的挺好，本来我是要去山西方面的景区，因为没有明确标识，也没提前了解，导航到山西方面景区的路上，让陕西景区截胡了，哈哈。还以为是导航问题，弄了半天，我觉得是陕西这边用心了，做的好。给陕西文旅点个赞，要去山西景区的朋友一定要问清楚，不然有可能就跑对面了。
今天的壶口瀑布带队导游小宁，我只能用赞美之词来形容。小宁作为一名导游，不仅精通西安的历史文化，还热爱自己的工作，让我们游客深深感受到了西安古城的魅力。 首先，小宁的知识渊博令人钦佩。他对于西安的历史背景、名胜古迹如数家珍，深入浅出地向游客们介绍。无论是世界著名的兵马俑还是古老的城墙，还有自然灯光壶口瀑布，小宁都能以独特的视角、生动的语言带领游客们领略古都的风采。 其次，小宁充满活力和耐心。不论是遇到什么问题，小宁总是微笑着面对，耐心解答，细心关怀。他不仅会为游客们安排合理的行程，还会根据游客们的需求进行个性化的服务，让每位游客都感受到宾至如归的温暖。 最后，小宁的热情和幽默感染力十足。在旅途中，他不仅是一位导游，更是一位朋友。他用幽默的语言调节气氛，用热情的笑容感染每一位游客。和小宁在一起，不仅可以领略西安的美景，还能体会到西安人民的热情好客。 总而言之，西安导游小宁是一位优秀的导游，他不仅有着丰富的知识和耐心，更有着独特的个人魅力。选择小宁作为导游，无疑是您畅游西安之行的最佳选择。希望更多的游客能够遇见这样一位热情周到的导游，共同领略西安之美。
李伟师傅人很随和,驾驶技术非常好,全程盘山公路驾驶非常稳当.一路上哪里拍照打卡,哪个角度拍照比较好看,游玩过程中该注意些什么,全程事无巨细!午餐推荐的餐馆物美价廉,黄河鲤鱼口味很好!一天下来体验非常好,旅程很愉快!
黄河出行小建议:1.景点远，做好规划，体力允许这条线尽量看全（我健康状况不好，气哭😭）2.自驾还可以从对面看，心动不如行动3.多花钱，订舒适的车，大部分时间在路上，遇到贱人很可怕😱（我前面有俩，云南的，有警官证，人贱无敌，影响了我们后面好几排座位，可能是欺负我们后面年轻，周围的小哥哥小姐姐人巨好，就这俩，影响心情，害怕😨云南昆明曲靖口音的，辣鸡，抠搜还贱，一路气死人，退退退），问就是后悔，我让客房管家给我安排出门不香吗，穷游哒咩4.有个好导游，烦恼少一半，路线✓，坑少，不解释，懂的都懂5.做攻略，不要被骗（再次感叹只有北京才是自由行的天堂）
门票和大巴车的票是分开买的，但是进景区必须得坐大巴车 建议景区推出一起的套票，避免两次排队买票。 大大巴车开到景点还有段距离，这期间路上其实是有些风景可以看的，但是大巴车开的很快也看不到什么，建议把大巴车换成观光车，让游客也能看看沿途风景。 到了壶口瀑布那，其实很小。一会儿就逛完了 不过幸好能飞无人机，能从不同视角看瀑布
华夏先民古代就定居于黄河流域，黄河流域有多座古都，黄河被称为我国母亲河，在甘肃兰州有黄河母亲雕塑，一直是游客打卡之地，黄河一路走来，沿途有多个景点：黄河大峡谷，黄河坝上草原，小浪底水库、黄河老牛湾，黄河壶口瀑布等。
门票100元 区间车 40元 提前一天到的景区周边，住的是大禹什么酒店，酒店周边没有吃的，没有商店.大家一定吃了晚饭去入住，我们到的比较晚，酒店给升级了说是观景标，当地小蚊虫很多，带孩子的一定要给宝宝喷防蚊虫的！我退房的时候忘记了笔记本在酒店 等晚上我到了定边才发现笔记本落在了酒店，一天时间酒店都没有联系我这点让我比较生气，也不能怪别人 只怪自己！说说壶口瀑布吧 水量少多了 一下区间车景区门口就有拍照的人在那等你 15元一张 一路跟着你问要不要拍照，好吧 来都来了 照一张呗 拍照的时候一直给你各种摆姿势 怎么说呢 大热天走一大截子 干晒干晒的 然后就看那瀑布 摆了几个姿势 就出来了所以个人觉得这价格不值！新疆145左右的景点很多，起码景区一玩可以玩3小时左右，而这个瀑布如果不墨迹拍几张照片 根本用不了30分钟就结束了！ 【景色】一般，水小了 【趣味】无 【性价比】低
挺不错的一次体验。 一天行程和产品的介绍基本一致。 早上有车来酒店接送，之后到达集合地点。 集合完毕之后登车，导游发放肯德基早餐。 发车之后导游会让大家先休息，因为行程较早，大家都还比较困。 大约两个小时车程在路程的一半，会去一个服务区休息15分钟，可以活动活动身体上个厕所。 然后再次坐车继续之后的行程。 中午有一顿午饭，大概10个人一桌，大家可以试试当地的特色菜。中途还有个艺人会来表演陕北民歌。 吃饭之后会去客服服务中心准备入园。 这里可以自愿看一场关于黄河的3D纪录片。50元，大概32分钟。纪录片画质很清晰，比较适合对地理比较感兴趣的朋友和小朋友增长知识。 看了电影之后入园。 壶口景区虽然不大，大约30～60分钟可以结束。 不过还是挺值得看的，因为壶口瀑布确认挺壮观，运气好还能看到瀑布彩虹。不过近距离观看有一定“风险”会湿身。 之后结束行程，打道回府。 回程和来程差不多，前半段让客人自己休息。 到服务区休息之后，后半段旅程导游会拿出当地特产让大家品尝。喜欢的可以买点，不喜欢不买也没事。 导游是宁导，还和大家分享了很多当地值得吃，值得逛的地方，好评。
大强导游，人帅有趣,服务周到,注重细节,亲和力很强,整个行程安排合理,专业水准和综合业务能力很高,大巴上对西安历史、必吃榜都做了讲述,让我们了解西安的历史，吃特色还避坑，很赞;这一路上遇见了热心的哈尔滨叔叔阿姨，还有帅气漂亮的江苏帅哥美女，还有聊的投缘的重庆美女，总之对我来说这是一段温暖的路程！
春节去的，我们去的山西侧，冬天看不到瀑布，总体感觉还可以，但这个时节的景门票100感觉并不值得。 听了别的游客讲之所以有瀑布是水高度有落差会形成瀑布，单冬天水都冻住了，地势低的地方水冻住后水位也高，落差没有看不到瀑布了。山西侧的龙洞也因此关闭无法下去观景。冬天建议到山西侧观看，图四是山西侧拍到的陕西侧游客，冬天山西侧离黄河更近些。家人之前是夏天在陕西侧看的。 另外陕西侧门票100、摆渡车40，山西侧门票100、摆渡车20，春节期间打八折门票加摆渡车一共100。陕西侧老人65周岁以上免费，山西侧60周岁以上免费。陕西侧摆渡车乘坐点再往前开一段过黄河大桥就到山西侧了。
壶口瀑布一定要去，唯一的金色瀑布，本来没抱太大希望，想着不就是个瀑布吗，现场效果非常震撼！平静的黄河水到了这里由于地势的落差，突然奔腾咆哮，如万马奔腾，腾起的金色烟雾高达数米，让人心中不禁响起黄河大合唱激动人心的旋律。
壶口瀑布，西属陕西省宜川县，河东与山西省吉县相接，距山西太原387公里，距陕西西安350公里。是民族母亲河——黄河上一处特大的马蹄状瀑布群，也是世界上较大的金黄色大瀑布。主瀑布宽50米左右，落差50米以上。黄河流经此地，以排山倒海、气吞山河之势，泻入河谷，冲入龙槽，顿时，涛声轰鸣，水雾升空，惊天动地，真有惊涛拍岸，浊浪拍空，倒卷半天烟云之势，显示出黄河之水天上来的雄壮气概。
很震撼！非常雄伟壮观，值得一来～喜欢玩儿的亲最好带个雨衣，一瀑水汽太大，离得近了整个人都被水汽打湿了，夏天很好玩儿，超级酸爽！不过冬天估计会比较冷，建议穿好雨衣～ 狂赞山顶上的羊肉大串，经济实惠，太太太好吃了！
里面逛的时候用不了太久，大概一个小时就能完，那天去的时候第二天国庆节，有文艺表演，很精彩，也很有意思，还遇到了电视台的采访。因为几天前下了雨，壶口瀑布的水很大，所以一壶收的景色并没有完美呈现。但是作为黄河的一个重要景区，我觉得还是值得来看看的。
总体超赞，性价比高，景色不错，有趣好玩，整体旅程非常愉快顺心，小宁导游讲解细致，吐字清晰，特别有代入感，不止讲解了瀑布的有关知识，沿途的景观历史也讲解透彻，车内环境高级舒适，没有强制消费，旅程安心合理。
壶口是一个不虚此行的景点，黄河水的汹涌 豪壮，真如歌曲中所唱，不去壶口怎能体会，👍。旅行社服务也非常贴心周到，歪打正着，选择了一个VIP大巴车，导游还是公司领导～马小胖，幸运！旅游公司和导游服务都非常好，这款产品你值得拥有！景色不错，性价比高，有趣好玩，总体超赞，
国庆节来的，路上堵了好长一段路，后来我们直接下车走进去的，很值得来一次，特别壮观，还能坐上直升飞机俯瞰壶口瀑布，全景观看
华夏儿女的母亲河，无论如何也要来一次。网上说陕西段壶口瀑布更震撼，来到一看感觉山西段应该更好，陕西段看的是侧面，当然侧面还有一些小瀑布。不过不管是哪一段，华夏儿女的母亲河，无论如何要来一次。有趣好玩，
神往了很久的壶口瀑布终于看到了😀真是太震撼了！咆哮的黄河水宛如黄色的珠玉，顷刻间自崖上倾斜而出，而且壶口二字真是太形象啦！真是不虚此行，同时也深深地被黄河沿岸的美景所吸引，希望去看看。我们的母亲河真是壮观，壶口瀑布是名副其实的黄河心脏。🤣值得推荐，体验很好，
这个一日游的团还是值得推荐的。首先住在三环以内的酒店可以早上来接。早上跟约定的一样送KFC早餐和u型枕，到了景区送了雨衣，防止水雾淋湿衣服。全程车况良好，比其他的那种旅游大巴座位间距大，所以省去了4个小时车程的坐车辛苦。导游小范热情认真，讲解也很好，服务五星好评。后来订的团餐，觉得这个团餐也不错。全程无强制消费。总之推荐。值得推荐，景色不错，体验很好，
我是八月中旬到的壶口，去之前一直在下雨，到壶口当天也还在下，所以水很大，气势雄伟。景区入口外有直升机空中俯瞰壶口的项目，孩子非常喜欢。景区里还有免费的演出，表演时间是四十五分钟，我们看的是下午四点半那场，不知道其它场次是什么时间。 景区总体面积不大，一两个小时应该够用了。我是从山西这边到壶口的，如果是自驾到壶口的话路况还好，如果想坐公共交通工具到壶口的话不是很方便，山西这边需要从临汾乘长途车到吉县，然后再打车到壶口。另外从景区售票处到瀑布只能乘坐景区的摆渡车，自己车不能停在景区附近，这一点差评。 总体来说，壶口瀑布非常壮观，值得一去，景区内还有演出。但景区不大，票价偏贵，非周末免费，有时间的话大家可以在非周末的时间段前往，对于只能乘坐乘坐景区摆渡车这一点，希望景区能有改进。
行程安排合理，小宁导游很耐心，讲解也很到位，主要是观看壶口瀑布，感受黄河水母亲河的壮观，总体来说很满意。满分好评!黄河之水天上来，奔流到海不复回。亲临现场真的是能够感受到风在吼，马在叫，黄河在咆哮!总体来说很棒，出去玩报这种一日游的团真的超级方便，时间安排的很合理，司机师傅开车很稳，小宁导游非常热情，全程态度超级好，虽然这个线路比较辛苦，但是服务还是很周到的，比较推荐。
壶口瀑布，去年十一去的陕西这半部分的瀑布～第一感觉是，很壮观，毕竟滚滚的黄泥水奔腾而下，迎面扑来一股子土腥气～携程上定的一日游，导游还是很贴心的，但是这个景区真的是三颗星哈～门口的小吃，洋芋叉叉不错～
开始很犹豫在陕西这边还是山西看壶口瀑布，后来因为下午到，听说下午应该在陕西这边看，光线好。也确实如此，最后来陕西这边看，拍出照片光线确实好。冬天别有一番景致。虽然冰挂冰雪水量没那么大，但依然很震撼，河水奔流自有种冬天的荒凉苍莽感。
2013年12月，“宜川县黄河壶口水利风景区”被中华人民共和国水利部水利风景区建设与管理领导小组评为“第十三批国家水利风景区”之一。国家黄河壶口水利风景区荣誉的授予，成为壶口景区继国家地质公园和地质遗迹保护区、国家重点风景名胜区、国家4A级景区之后第四张国家级名片，为延安市唯一国家水利风景名胜区。2018中国黄河旅游大会上被评为“中国黄河50景”。
壶口瀑布位于陕西省延安市宜川县壶口乡。 壶口瀑布中外驰名，是中国第二大瀑布，同时也是世界上最大的黄色瀑布。奔腾咆哮的黄河奔流至此，因河口收束狭如壶口，河水从20多米高的陡崖上倾注而泻，形成”千里黄河一壶收”的气概。眺望壶口瀑布，真是蔚为壮观，更加敬佩大自然的鬼斧神工。
值得一游！景区分南北2个游客接待中心，西安方向属于南片，延安方向属于北片，都需要在游客中心停车购票后转乘景区巴士（20元）。陕西这边是离水近，能感受黄河咆哮的威力，但不正面，拍照效果没山西好。景区内有不少餐饮，价格看着还算公道，但不知道味道如何。
必须一来的地方，太壮观了，无法用语言来形容，即使淡季人也很多。在比较山里的地方，开车要开停留，但一切都值得，不枉此行。。
今天是第一次近距离观赏黄河，以前也在兰州、包头等黄河边逛过，但是都没有今天这么震撼，真是应了那句话“不观壶口大瀑布,难识黄河真面目。” 人非常多，要想照相需要自己去努力，你们懂得，但是绝对值得来这个地方，照片对岸是山西的壶口瀑布景点，所以你可以选择来陕西这边也可以选择来山西那边，景色各有不同，票价都一样
景色很漂亮，也很壮观，气势磅礴，就是门票有点小贵，一张90元，自己开车到了壶口售票点后把车停在停车场，停车也是需要收费的，然后再单独购买车票才可以进入景区，车票往返是40元，也就是说130元/人才能真正进入景区，门票与景色相比，有点小煞风景，但是景色还是值得一看的
可以直接在火车站对面的汽车站选择到壶口瀑布的旅游车，该车一路上会在南泥湾、黄土高原等停一下，方便人们拍照留念。壶口瀑布的票可以提前在网络上购买，到景点需要购买观光车，吃饭的话，不要购买烤肉串，都是质量很差的鸭肉，不是羊肉。壶口瀑布很壮观，与南方的瀑布偏向于秀美不同，更多的是大气磅礴！
两岸夹山，河底石岩上冲刷成一巨沟，宽达30米，深约50米，滚滚黄水奔流至此，倒悬倾注，若奔马直入河沟，波浪翻滚，惊涛怒吼，震声数里可闻。其形如巨壶沸腾，故名壶口。春秋季节水清之时，阳光直射，彩虹随波涛飞舞，景色奇丽。
为回馈社会各界多年来对陕西壶口瀑布景区的关注和厚爱。2019年8月25日至2019年9月10日，对2019年全国大学新生来陕西壶口瀑布景区旅游执行免门票优惠政策（优惠不含景区区间车车票）。大学新生只需携带入学通知书和身份证就可以在景区售票处换景区门票，随行父母凭户口本等相关有效证件可享受门票半价优惠。
浩瀚奔流的滔滔黄河水气势恢宏，导游说雨天来还好，如果是晴天会一身黄土，和对面隔岸相望，两边都是著名的壶口瀑布，虽说陕西这么有点算背面但是依然让人看了心潮澎湃热血沸腾，感叹大自然的鬼斧神工，造就了这样的奇观
我是2018年夏天去的壶口大瀑布，壶口大瀑布实际上横跨两省-陕西省和山西省，我是在陕西省延安市下面的县看的壶口大瀑布，当时是夏天，天气很炎热，黄河之水正在汛期，水流量很湍急，黄河怒吼很壮观，只有真正到了黄河壶口瀑布边，才能正切体会什么叫黄河之水天上来，什么叫黄河在咆哮！
五一假期来的壶口瀑布，因为黄金周车多人多，计划四个小时的车程硬是翻了一番下午五点才到，天公也不作美还下起了小雨，但是能进到景区看到壮观的壶口瀑布，就什么都值得了。景区内还有各种特色陕西小吃，美美得吃了一碗biangbiang面，完美收官！
非常值得一看，中华民族不屈不挠的精神的体现。建议早上第一批进去，看完后，回宾馆吃早餐，错过人流高峰。
没想到买了门票还需要买区间车，一个人来回要40元那个区间车票。延安南站坐车去壶口用了来回六个小时。到检票口还要搭区间车往回走十几分钟，有点折腾。瀑布水流很急，司机就给二个小时我们，除去搭区间车时间只有半个小时给你看瀑布
壶口瀑布，是黄河中游流经晋陕大峡谷时形成的一个天然瀑布，东濒山西省临汾市吉县壶口镇，西临陕西省延安市宜川县壶口乡，与中越边界的德天瀑布、贵州省黄果树瀑布同为中国三大瀑布。一年四季壶口瀑布有着不同的景象，冬季的黄河壶口瀑布出现冰挂，流凌景象，为了这奇观，我们千里迢迢，为了这奇观，我的爪子冻成冰棍[调皮][呲牙]
虽然一路钻山洞，绕山梁，还是来值了！看到壶口瀑布的那一刻，简直是被震撼到。太壮观了！真是“黄河之水天上来 ，奔流到海不复回。”我看到了，黄河水卷着巨大的浪，汹涌澎湃，溅起白茫茫，铺天盖地的水雾。用黄河比喻我们中华民族的母亲，实在是很贴切——胸襟博大，坚韧不拔。
我们本来计划去看山西看壶口瀑布，结果由于水大山西的国庆期间关闭，就去了陕西那边的壶口瀑布观看，由于国庆期间人多景区售票处修了一个停车场只能坐景区的摆渡车到景区门口，每人40往返，平常人少的话估计自己可以开车进入到景区门口，我们是10.2去的到的比较早八点左右，人还可以不是特别多，壶口瀑布这个季节水比较大，黄色的水像泥水一样，由于水大瀑布落差不是很明显，气势磅礴让人震撼，还有白色的水雾，离的近的话溅到眼镜上的水感觉就是泥水，陕西这边上午正对太阳照相有点逆光效果不是很好，值得一看的地方。
人间不值得 ▼点开原文 但火锅烧烤麻辣烫串串烤鸭珍珠奶茶芒果布丁糯米鸡酸菜鱼肉夹馍凉皮虾饺蟹脚灌汤包螺丝粉过桥米线抹茶蛋糕榴莲披萨爆米花炸鸡可乐蛋挞京酱肉丝春卷糯米糍烧卖麻婆豆腐手抓饼青团云吞面章鱼丸子肠粉陈村粉烧肉叉烧老婆饼鸡蛋仔鱼蛋碗仔翅车仔面椰子鸡值得人间不值得 ▼点开原文 但火锅烧烤麻辣烫串串烤鸭珍珠奶茶芒果布丁糯米鸡酸菜鱼肉夹馍凉皮虾饺蟹脚灌汤包螺丝粉过桥米线抹茶蛋糕榴莲披萨爆米花炸鸡可乐蛋挞京酱肉丝春卷糯米糍烧卖麻婆豆腐手抓饼青团云吞面章鱼丸子肠粉陈村粉烧肉叉烧老婆饼鸡蛋仔鱼蛋碗仔翅车仔面椰子鸡值得
运气好，错峰出游，赶在了汛期，瀑布非常壮观，真的任何图片都难以看出当时的震撼。我们去的时候报的一日游，按导游的说法结合实际情况来看，要从陕西这边观赏为最佳，因为山西方地面偏高，看不太到瀑布。最大的缺点是景色好是好，但是周围没有其他景点，些许单调，建议结合附近其他景点游玩。
说说景区和行程，说实话壶口瀑布景点单一，再加上位置偏远位于两省交界的位置，所以去一趟不容易，不建议自行前往，散客门票也不划算，选择一日游团来这里是正确的选择，性价比很高，有大巴接送也确实省心不少，瀑布景色吗也就那样，专程来一次还是有必要的，具体就上图吧
西安跟团过去五个多小时的车程辛苦也是值得。可以见识到古诗中“君不见，黄河之水天上来 奔流到海不复回”的气势，谚语中“不到黄河不死心”“跳进黄河也洗不清”一生中必须要到过的地方。有毛驴和服装体验，分别都是十块钱。专业相机拍照15元一张，个人觉得10元一张比较合理。景区招牌上能不能不要挂那个莫名其妙的红幅啊，有煞风景啊！
非常壮观!黄河在咆哮!壶口瀑布分山西和陕西两侧，都可以参观，我买的是陕西界的，在地图上携程标准的好像都是陕西界的停车场，停车场有大巴十元载客到景区，是往返票，回来还要用，别扔啊!到达景区后，在大厅非常容易换票，没有专门的网络换票，跟购票一起，非常快就能换完啦，进了景区就欣赏美景了!
陕西黄河壶口瀑布景色很美，业态丰富，服务态度特别好，母亲河的澎湃让人流连！！！
非常不错，非常不错，非常不错，非常不错
五一的时候大聪明反向旅游第一站-壶口瀑布。 我们是早上从家里出发，大概中午12点到了景区，人不少，以为选对了，哈哈，然后就坐景区车到壶口瀑布景点，结果，人多的都挤不到跟前，此外，感受了很多黄河水，哈哈
十一去的人比较多，停车比较远，但是可以凭电子票排队进入景区坐景区内的大巴车直达壶口瀑布，遗憾的是没有挤到壶口瀑布最佳观景点进行打卡拍照，男人实在是太多了，女的挤不进去，整体来说，壶口瀑布非常的震撼！
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，还会再来的..........................................................................
我们祭拜黄帝陵后，驱车来到壶口瀑布，大约两小时的车程。还没进入景区，就听见震耳欲聋的流水声。走近一看，飞花四溅，云雾升天。蔚为壮观的壶口瀑布，确实很震撼人心。
非常好！非常好！非常好！重要的事情说三遍。壶口瀑布水流非常急 景色壮观 并且黄河作为我们华夏民族的母亲河是一定要去看看的。
陕西壶口瀑布游玩项目真多。体验真不错
壶口瀑布不同季节，不同感受！值得一去
瀑布很壮观，还有彩虹🌈。果然和书上写的一样。区间摆渡车也很方便。不过现场的管理还有待提高，非常混乱，拥挤不堪，也很危险。远端分流手段很粗爆，直接封闭高速出口的方式不太讨喜，希望管理部门能够重视。
可惜来到的时节黄河水并不是很多，但是仍旧被其独特地理位置和环境所打动。天晴的时候能拍到一点彩虹。附近不远处有个北京知青故居。需要坐观光车一段路才能到壶口瀑布景区里面。有趣好玩，景色不错，性价比高，
这个团还是建议大家去看一看呐，然后出了中饭比较差以外的话，其他的话更没有各方面都还是挺满意的。车子的行程比较长，这个大家需要注意一下。特别是汛期的时候，七月份到九月份这个水量比较大，景色尤其壮观。
陕西黄河壶口瀑布参观的项目多一些。风景也好看。支持去陕西黄河壶口瀑布旅游区
非常值得看，和黄果树瀑布不是同一种感觉，蛮震撼的，拍照很好看。导游也很负责任，结束还发了特产品尝，行程安排的不累，很满意，拍照时间足够，会推荐朋友订这个产品，跟团很节省时间，不会走冤枉路，很满意
我国的著名瀑布，每年有二次（四月底和七八月）丰水期，这也是与其他瀑布不同的地方，丰水期瀑布的景象最美，可以用气势磅礴，场面壮观来形容。
壶口瀑布——母亲河中最亮丽的风景 黄河咆哮，气势磅礴，身临其境，无比震撼！手机根本拍不出的壮观！远眺三门峡大坝 岸边的沙滩太适合发呆晒太阳了 跳进黄河也洗的清了，因为壶口瀑布并不黄
壶口瀑布不是第一回来了，而且里面的景色真的很好看，尤其是赶上雨大的时候，瀑布的景色太壮观，真是中国有这样的独特景色，真的很骄傲，很自豪
昨天去的路上还赶上下雨，还担心景区不让进。没想到车到了景区门口，刚好雨停了，壶口瀑布的水流气势磅礴，涛声震天，滚滚向前，非常壮观！携程网提前一天买票，取票机取票方便快捷，而且价格优惠，特此推荐。
黄河之水天上来，陕西宜川一壶收！
陕西黄河壶口瀑布，四季景色各有千秋，震撼壮观，真的是不到黄河非好汉！！！
太震撼了。景区不算大，但分成三层，每层靠近瀑布更近，观看感受都不同。据说水还不够大，但已经很震撼人心了。景区交通保障，交通车不间断运行。室内停车场够大。性价比高，总体超赞，有趣好玩，景色不错，
壶口瀑布非常壮观，2018年3月底去的，当时除了瀑布景区外还有露天循环演出的表现，场面十分壮观，租套当地民族服饰骑上小毛驴也体验了一把陕北风情，挺开心的
2018年国庆期间带着老妈游山西的第一站，由于黄河水大，山西一边的壶口瀑布公园封闭了，就绕道陕西一边观看，去的早游人不算太多，依旧能感受到母亲河的震撼！
千万不要骑这个老头的驴，这个老头会坑人啊，说好的价钱，非要给你套个羊皮背心，别个烟锅，价钱翻倍，影响心情了。另外山西人好像不太会做饭，饭店的饭都太难吃了
陕西侧壶口瀑布特别好看值得推荐
陕西壶口有更多的业态，如漫游馆，黄河大合唱，弧幕影院等，有更多的体验感
看到了壮观的母亲节，很棒了行程
车车一定要买，远是真的远，旅游要享受，这段路没必要走，把🦶🦶留给景区，小tips放送:黄河门票提前一天优惠10块钱，当天优惠2块多一丢丢，四舍五入不就又省下了一碗biangbiang面☺
山西的壶口与陕西的壶口观看起来并不完全一样，山西方向更有气势，能够体会到黄河咆哮的震撼，电视上经常看到的画面也多是从山西方向取景。
壶口瀑布位于陕西和山西交界之处，我认为 在陕西看壶口，可以感受到的是黄河之水天上来的奔涌气概。黄河入“壶口”处，湍流急下，激起的水雾，腾空而起，蒸云接天，似从水底冒出的滚滚浓烟，十数里外可望。
怎么说呢 自然风光真的很壮观 很雄伟 气势磅礴 让人觉得在大自然面前的渺小 坐大巴车五六分钟就到检票口了 进去以后下个台阶走不远就到壶口边上了
壶口瀑布值得去一次感受一下他怒吼的气势 跳入黄河也洗不清 见过真的是这样了 鞋子上走了一圈都是泥沙 可以在浅滩踩着石头 怒奔拍打的部分拦住的。我们是报团的一天。
黄河呢，特别好嗯，为了来看壶口瀑布特地报的一日游主要就是想看一看黄河明天什么结合吗？从西安出发车程大概要五个小时然后就可以到达湖口了景色呢，就是雄伟，美丽，壮观，值得一去，携程的价格也很好！
西安到壶口瀑布行程特别远，但是为了宏伟壮观的瀑布我们也是拼了啊！车程大约四个小时，当看见气势磅礴的壶口瀑布真的感觉很好！图片的上的奇景在眼前出现时候，很震撼！值得一来！
黄河壶口瀑布 一生值得去的地方 。非常的壮观，大气蓬勃 ，滔滔的黄河水一泻千里 ，黄河壶口瀑布他的北岸归山西 ，南岸归陕西 ，所以去到那里 ，在哪边儿都可以观看 。
我国著名的瀑布之一，虽然宽度和落差都不算最大，但它的流量居大，而且气势恢弘，场面壮观，虽景色比较单一，但还是非常吸引游客的喜爱。
想去壶口瀑布很久了，这次终于有机会去看一看。第一次看壶口瀑布太震撼了，非常壮观，果然是著名的景点，汹涌澎湃，万马奔腾，感觉就是一场气势磅礴的比赛。
景色很壮观，很震撼，是个比较值得去的地方。看的都舍不得走，带老人去的，还可以，不是很累。黄河两侧一面是陕西，另一面是山西，可以看到对岸，真的很美。
壶口瀑布是在山西和陕西交界处的黄河上，壶口瀑布是中国第二大瀑布，黄河在这里河道变窄，落差大，水量大的夏季非常壮观，冬季还有冰瀑
一定要看好季节再来，找水多的日子，比如我这次就是8月底来的，又赶上2020年本来就水大，所以壶口瀑布非常壮观，在这里待上半天都不算多👍景色不错，体验很好，值得推荐，
山西和陕西两边这次都算是看过了，各有特色，山西看的更全面，但陕西这边能看的更宽！景区消费还可以。另外有些评论说路短，建议走路，差点坑死我，记住，一定要坐车，真不算近！
景色很美，身临其境静距离感受瀑布的震撼场面。
壶口瀑布是我向往已久的景点，此次选择去的是陕西侧，因为还想去波浪谷和甘泉大峡谷，可能是季节问题吧，水没有那么大，没有想象中的壮观，但还是觉得不虚此行，下次争取秋季再到陕西吉县再看一次！
壶口瀑布景色太美太漂亮，气势磅礴，宏伟壮观场面，令人心旷神怡，耳目一新的感觉，趣味性强，性价比超高的，不错的选择，美极了。
黄河壶口瀑布是中国第二大瀑布，也是黄河最大的瀑布，随着水流泥沙的迅速下落，造成震耳欲聋的轰隆声，声势非常壮观。黄河壶口瀑布可以分别在山西临汾和陕西看到。值得一看！也是一种文化的纪念。
上一次看壶口瀑布是在山西界内，这次又来了陕西再看一遍，非常值得去看看的景点。汹涌的河水急剧而下，惊涛拍岸、卷起千层浪，再配上回荡在耳边的《黄河大合唱》，非常震撼，有激情澎湃的感觉。
十年还壶口一份青山绿水。不到壶口无法体会母亲河所带来的震撼。景区既保证了安全也考虑了游客的体验度。根本没有传说中的挡板。
进黄河壶口瀑布景区不能自驾，自驾车需停车库收费10元，然后再购买景区大巴车票。由于不是周末及假期，参观人数减少，每辆大巴车需等待人数坐满才能出发，这点比较浪费时间。另景区沿途景观不多，黄河水位现在季节观看不算高，相当而言门票较贵。
从延安市区开车过去需要2小时。到乘客中心再买票，这里要吐槽一下，携程只能买成人票，还要去窗口买儿童票，那这个携程买票功能就很鸡肋了，反正带娃的话无论如何都要去窗口排队。接驳大巴排队效率也很低。好在景色确实不错，瀑布下还有彩虹。不愧是能上人民币的景色。不虚此行
每次从西安过来，到壶口看瀑布，都挺震撼的，这里的自然景色也不错的，还有配套的民俗表演啥的。下次争取能从山西的角度来看看。
壶口瀑布的景色还是很壮观的。在景区门口正好赶上了民族特色的歌舞表演。 不过由于汛期冰凌，导致景点的很多设施都被破坏了。也没有《黄河大合唱》可以看。 不过第一次看到了那么大规模的冰凌。还是很震撼大自然的力量。
位于晋陕两省交界处的壶口瀑布是世界上最大的黄水瀑布，这里地形险要，河道狭窄，河床落差比较大，各种因素叠加，一起造就了这处气势如虹的瀑布奇观。
壶口瀑布分山西看和陕西看，陕西只能看个侧面，山西看正面。陕西的壶口是个陡壁石崖的地方，能一个镇都不是，所以非自驾的自由行太不方便。壶口瀑布要在雨水多的时候才好看。现在陕西一边在离景点五公里的地方就设立游客下车点，再坐景区电平车去景点，每人要多花40，但景点的小摊规范了点。
陕西这边看到的路段比较多，相比较山西而言，可看的岩壁水流较多，但是最精彩的部分，就是水流最湍急，最壮观的场面是背对着的，而山西那边正好可以正面看到最精彩的部分，水雾也是山西那边多，陕西这边基本上不会溅到水，陕西段是背部，山西段是面对，相比较而言，山西段的角度会更精彩，很多游客都去山西那边看了，我在陕西这边取票，有的游客专门要去山西段那边买票，比较尴尬！酒店和餐饮也都在山西段，不过因为在陕西上学，所以支持陕西旅游！就去了陕西壶口瀑布！还是值得一看的，网订有自动售票机，取票很方便，10块钱一位大巴，是来回的票价，大巴单程也就三分钟，路途很短，算是强制消费吧！总之体验还可以！
值得一去，如果有时间，可以在山西，陕西都看一下，不过要钱100+100，七月份去的了，中午太热了，我们是从延安过去的，按导航彭，先是燕啥路，后是延壶路，提醒一下自驾游的，如果是小车，走高速，燕啥路大车多，路太烂。如果下雨，就更完了！
很壮观，我们去的时候正碰上雨量大的时候。还看了表演，特别推荐那个壶口小镇上的裤带面，真心好吃，价格还不贵，在老区那个地方，就住宿来说，也还行
陕西壶口瀑布多角度观看，不断开发新业态，真不错，紧跟潮流。
宁导作为本地人，乘车过程中用自己的见解为我们介绍了壶口当地很多陕北方面的知识让我们大开眼界。同时领导幽默风趣讲解的知识深入浅出让我们改变了对陕北地区的一个了解。壶口很美，很壮观。
千里黄河水涛涛，面积广袤的河水，在这里形成一个收水口，就像一个水壶嘴，奔流而下，溅起水花，水雾扬起好几米高。水面还有冰没化，河边泥土和冻冰融合一体，就像大块的果冻。场面非常壮观。
壶口瀑布是国家级风景名胜区，国家AAAA级旅游景区。东濒山西省临汾市吉县壶口镇，西临陕西省延安市宜川县壶口镇，为两省共有旅游景区。南距陕西西安350千米；北距山西太原387千米。
整个景点不大，甚至不能说是一个景区，就是围起来的一小段区域，对面是陕西延安，光从壶口瀑布来说，山西侧确实比陕西侧看起来好一些，观光时间一个小时够了，但是景点实在是太远了，太远了。
探秘秦晋之旅——山西黄河壶口瀑布 壮观是毋庸置疑的！错峰时候去也没有很多人，6月份看到水很大，应该是挑了个合适的时间吧！
看瀑布，首选陕西黄河壶口瀑布，这里真的很不错，强烈推荐！
值得一去👍🏾👍🏾👍🏾景色一流👍🏾👍🏾👍🏾气势磅礴👍🏾👍🏾感受了大自然嘅鬼斧神工太赞了。性价比也是杠杠的。
去壶口瀑布一定要在山西这边看，虽然门票贵一点，但看到的瀑布不一样，震撼效果不同。门票确实有点贵了
冬日的壶口瀑布也很壮观！水量也不小，还拍到彩虹了。不过，没有黄河大合唱了。我从北门进的，每人需要20元区间车的费用。听说南门进相对远，需要40区间车的费用呢！值得一去。人不多！
风景宜人，众多的游览项目体验感挺好挺不错的，不虚此行！
万里黄河一壶收，壶口瀑布瑰丽雄奇！
黄河之水天上来！壶口瀑布不仅是风景名胜，更是一种人生的姿态，一种意境，一种哲理，一种百折不挠，自强不息的民族精神。
黎导非常好，很细心，全程都非常满意，值得推荐👍🏻
祖国的大好河山，值得我们去观赏一下，读万卷书 ，行万里路，这话说的真好，黄河在壶口这个地方，汹涌澎湃，豪迈向前，有一种势不可挡的气势！
感受壶口瀑布母亲河的壮阔 感受到了黄河之水天上来的浩大 见识到了千里黄河一壶收的磅礴 听到了群龙戏浪万马奔腾的黄河怒吼 体验到了九曲黄河万里沙的真实感 母亲河的壮阔宏伟震撼我心！!!
壶口瀑布位于陕晋两省交界处，冬日里的瀑布没有了怒吼的气势，也没有了磅磗的壮阔。黄河水结成了各种形状的冰凌，在夕阳的照耀下，体验到一种别样的风情。赞美您，美丽的母亲河～黄河！
我国著名瀑布，也是一个很有趣的旅游景点，瀑布以场面壮观，气势磅礴而闻名，大家可去山西或陕西两省的旅游景点来欣赏瀑布的美景，非常好看。
母亲河黄河的源头，黄河水在此奔流而下，形成了状观声势浩荡的瀑布，就是黄河的水质都是黄泥沙，冬天壶口瀑布结冰也是一道风景，更干净透亮的
不错的一次旅行，感谢白导的热情讲解和服务，陕北民歌唱的非常好听，让大家感受到陕北人的热情。路线安排非常到位，给白导游和司机师傅点赞。
壶口瀑布宏伟壮观，如万马奔腾，飞流直下，难怪古代大诗人能写出黄河之水天上来 奔流到海不复回这么壮观的诗句，只有亲临现场才能有这个体会。
24年去过山西壶口瀑布，这次选择了陕西这边想看看不同角度的风景，山西一侧环保车20元，陕西这边40，从游客服务中心出发也就不到15分钟，由于上游没有涨水感觉瀑布气势没有之前在山西看的那么壮观
主打一个服务好，领略陕北大好风光，品尝当地特色小吃
千里黄河一壶收，很难想象黄河在这里怎么会形成一个瀑布？而且一桥之隔，这边是山西，那么是陕西，各玩各的，各看各的。我是住在山西那边，跑到陕西那边去看的，离的很近，值得一看。
瀑布还是很壮观的，景区配套设施也还跟的上，毕竟现在是五A景区了。有一点小坑的就是现在强制要坐景区大巴，为了挣40块钱得强制多绕路～
壶口瀑布气势磅礴，景区旁边还能乘直升机从空中俯瞰壶口瀑布，真的太漂亮了
惊心动魄，天下黄河一壶收！亲耳听到怒吼的黄河，咆哮的黄河，感叹自然的奇妙。来到这里感觉亲切且熟悉，梦回千百次！只有震撼，只有叹服？
到了景区大门还要坐大巴车才能到达瀑布，票价40元（来回），工作人员说大概13公里，所以还是选择了坐车，只是坐车也会错失途中1个大禹治水的景点，虽然是途经，在车上可以看得到
距离延安140多公里，去的时候没有走高速，回来时走高速180多公里。一天往返很折腾，哈哈，但是真的很壮观很震撼，身为一个中国人，此生必须要来一次。只有身临其境才能感受到。
壶口瀑布陕西侧，值得一观，这里景色优美，瀑布壮观
陕西壶口瀑布还是很不错的，拍照很出片，值得一去！
夏季的壶口瀑布景色壮观，值得一看。景区设置的停车场规范，车位很多，唯一不足需要坐观光车浪费一段行程，可能是地势限制。景区内小吃很多，价格也还算正常。
一天的行程虽然路途时间很长，但是昌导风趣幽默，给大家带来了很多欢乐，气氛调动的很好，早上有KFC的早餐，中午有桌餐，下午回程还请大家吃了当地的小吃水果，总之体验感不错。
坐了6-7个小时的车才到达壶口瀑布，观赏瀑布时间为一个小时。合理安排时间。晕车的不建议去看。路程颠簸，山路弯曲。瀑布为陕西山西的分界线。一河望山西。
咆哮的黄河，真是太壮观了，不断消融的冰凌，河水在太阳照射下出现了美丽的彩虹，真的太美了。
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，壶口瀑布近距离观看视觉真的很震撼！很有冲击感！值得一看！再次感谢李磊师傅，让人信任温暖！
壶口瀑布是中国第二大瀑布，世界上最大的黄色瀑布。黄河奔流至此，两岸石壁峭立，河口收束狭如壶口，故名壶口瀑布。瀑布上游黄河水面宽300米，在不到500米长距离内，被压缩到20—30米的宽度。
我觉得陕西壶口瀑布景色、民俗、电影体验感很不错
非常值得去，课本上的就要实地区看看，感受一下。
陕西黄河壶口瀑布气势磅礴，景色壮观。值得一去！
壶口瀑布是中国第二大瀑布，景区在山西和陕西交界处的黄河上，黄河在这里河道变窄，落差加大，水量大的夏季是最佳观赏季节，非常壮观。
我们去的时候是四月下旬，水量不够多，气势上差了点。我们是在陕西境内看的瀑布，山西境内看另有一番景象，最好的季节是水量充沛的季节
不错，值得一去！瀑布的对面就是山西。七八月份水大的时候应该会更漂亮
壶口瀑布值得一去，直升机体验太棒了。导游小范很热情，早晨按时接，讲解到位，送肯德基早餐了，豪华大巴舒适度不错。总之就是挺好的。值得推荐，景色不错，有趣好玩，体验很好，
已经是第三次去了，每次去都还是会感到震撼，这次是带着女朋友去，下次一定会带着孩子去，个人感觉从陕西这边看比山西那边风景会好些。
黄河壶口瀑布是在山西省和陕西省交界处的一处重要的风景名胜，黄河是中华民族的母亲河，黄河虎口瀑布，奇绝天下，大量的黄河水在这里奔涌而下，惊起滔天巨浪。浩浩荡荡向东奔流。
壶口瀑布是国家级风景名胜区，西临陕西省延安市宜川县壶口乡，东濒山西省临汾市吉县壶口镇，为两省共有旅游景区，是中国第二大瀑布，世界上最大的黄色瀑布。
今天我们打卡的景区是位于延安宜川县的黄河壶口瀑布。它因形状酷似壶口而得名，是黄河的骄傲，也是中华大地的标志性景观。这里的瀑布水流气势磅礴，声震数十里，如千军万马奔腾而下，令人叹为观止。
陕西壶口瀑布很好玩，😁😁😁😁😁😁
暑假从山西侧看了壶口瀑布。清明来了陕西侧。 小*书上都觉得山西侧更壮观，我还是更喜欢陕西侧，壮观和柔美兼具。清明桃花汛，河水湍急清澈，暑假的时候真是黄的浓烈。不虚此行
壶口瀑布真的很壮观，带孩子看了很震撼，她们都学到了，黄河之心，民族之魂，也学会了黄河大合唱，很有教育意义！住在壶口瀑布岸边的宾馆，房间阳台就可以看见黄河，真的很棒！
11月份黄河壶口瀑布的水量偏小，少了点磅礴的气势。好在大晴天的可以很容易看到玄幻的彩虹。唯一的遗憾是自驾车在指定的停车场里看不到明确的指示标牌去哪里换乘景区大巴车。
非常装丽的瀑布，有着气吞山河般的感觉，场面非常的恢弘，尤其是在五一左右和八月的雨季，水量巨大，场面更为壮观，非常受大家喜爱。
虽然到达的时间比较晚，天气也一般，但遇见的那一刻真感觉壮观无比，感叹大自然的鬼斧神工，感叹大自然的馈赠！不虚此行的黄河壶口！
中国黄河是北方的母亲河，延绵几千公里，在壶口乡形成了壮观的瀑布，因为水中的黄色沙土，瀑布就是世界上少有的金黄色瀑布，四五月份冰块融化之后水流最大，也是最好看的时候。
我国著名的瀑布，分属陕西、山西两省，相对来说山西在河道上游看的景观较全，河边有许多当地的拉毛驴，可以花钱拍照，还是比较有趣。
陕西这边过去的壶口瀑布虽然说没有山西那边那么壮观，但是总体的设施还有角度来说，还算是做的不错的，门票上面也是差不多两岸的人都喜欢看黄河，这个水还真的是蛮波澜壮阔的。
气势磅礴，业态丰富，强推陕西黄河壶口瀑布。
好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
陕西黄河壶口瀑布景区不仅景美，业态也很丰富
陕西黄河壶口瀑布值得一览，朋友们可以来看看
✈️旅行第一站就遇到宁导，真的很棒！！！一路上都让我们不无聊，遇到过最好的导游，没有之一！很多方面都考虑得很周到，暖心♥️
壶口瀑布是中国第二大瀑布，在山西和陕西交界处的黄河上，壶口瀑布的位置，水量比较大，河面变窄，落差也很大，景色也是非常壮观。
超壮观！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！有趣好玩，体验很好，值得推荐，景色不错，
壶口瀑布位于山西、陕西交界处的黄河上，是我国第二大瀑布，来此游览的游客很多！景致很独特！每年夏季雨水充沛的时候最适合参观，黄河之水倾泻而下，震耳欲聋，非常的壮观！
下午1点左右到达目的地，门票有点小贵，我们是开车去的。停车离观看瀑布的距离有4公里，买了门票还必须买大巴车的费用。瀑布是值得看的。最好观看时间应该是夏天要壮观点。
不同季节去都会感受都不一样，但给人的震撼是不变的！当瀑布扑面而来，看到因躲避不及而被打湿的全身的自己和同伴，真是令人忍俊不禁，好久都未曾如此开怀大笑了，感觉很爽！
壶口瀑布不错，很震撼，有一种气势让人肃然起敬。值得一游！瀑布面很宽，水流急，落差大。游览景区入口有两个，分别在河两岸，建议去山西一侧，会更好。
图片无法表现壶口瀑布的气势磅礴！语言也无法描述那天来之水一壶收的奇妙！有时间亲临母亲河，感受大自然鬼斧神工带给我们的振撼！
壶口瀑布，无疑是大自然鬼斧神工与历史文化底蕴完美融合的杰作。从踏入景区的那一刻起，瀑布如雷贯耳的轰鸣声便仿佛奏响了一曲震撼人心的交响曲，瞬间将人带入一种激昂的氛围之中。 走近瀑布，只见奔腾的黄河水如千军万马般从宽阔的河床骤然涌入狭窄的“壶口”，以排山倒海之势倾泻而下，溅起的巨大金黄色浪涛和漫天水雾，让人真切感受到“黄河之水天上来”的磅礴气势。阳光洒落时，彩虹横跨瀑布之上，与奔腾的黄河水相互映衬，构成了一幅美轮美奂的自然画卷。 壶口瀑布不仅有着壮丽的自然景观，更承载着深厚的历史文化内涵。它是黄河文化的重要象征，见证了中华民族的兴衰荣辱，那奔腾不息的河水仿佛在诉说着古老而悠久的华夏文明。在这里，你能感受到中华民族自强不息、勇往直前的精神力量，仿佛听到了历史长河中先辈们的呐喊与奋斗的声音。 此外，景区的配套设施也较为完善，无论是交通指引还是周边服务，都为游客提供了便利，让人们能够更好地
君不见黄河之水天上来，必须到壶口瀑布来感受万马奔腾的壮丽风光！必须感受我们伟大的母亲之河带给我们的震撼与感动！陕西省这边的壶口瀑布景区一样的壮观！服务质量好！大巴车拉到壶口瀑布边上！山西那边太堵车了，没有去！
黄河壶口瀑布（陕西侧）壮观，值得参观游览
心心念念壶口布瀑多年，终于赶到桃花汛开汛去了。跟印象的不一样，水很清，没有黄泥，浪也不大，两边的山竟然种满了数，有点绿。但还是停壮观的，有机会，要到山西那边去。
值得一去、非常壮观、现在马上就到桃花汛了
