青海湖不仅是一个自然景观的宝库，更是一个充满历史和神秘色彩🌈的好地方。无论是探险👣还是身心放松，这里一切都保持原生态☘️……，青海湖是一个不可多得的好去处。🤙🤙✌🏻
去青海湖玩了一趟，真的太让人难忘，必须安利给大家！ 还没到青海湖，远远就能瞧见大片大片金黄灿烂的油菜花田，像是给大地铺上了金色绒毯，与湛蓝如宝石般的天空、洁白似棉花糖的云朵相互映衬，美到让人窒息。走近青海湖，清澈的湖水在阳光的照耀下波光粼粼，蓝得纯粹，那种深邃的蓝色是在城市里绝对看不到的。微风拂来，湖水轻轻拍打着岸边，带来丝丝凉意和湖水特有的清新气息。 这里的游玩体验超丰富，既可以沿着湖边漫步，感受大自然的温柔，也能骑马驰骋，体验自由奔放的快乐。当地的牧民淳朴热情，骑着马带你领略湖边不同角度的美景，还会跟你分享关于青海湖的传说故事。晚上露营在湖边，躺在帐篷里，透过天窗看满天繁星，仿佛伸手就能触摸到银河，那种震撼和浪漫，言语根本无法形容。 青海湖就像是大自然私藏的瑰宝，有绝美的自然风光，又充满人文风情。不管是想放松身心，还是追求诗与远方，这里都是绝佳选择，真的挑不出毛病，来了就不想走！
在青海湖的东面，靠近G109的地方，有一片长达好几公里的湖泊，由于形状象耳朵，所以当地人也称呼它为“洱海”。 大部分来青海湖旅游的人，都不知道这个“洱海”的存在，因为现在路边都拦起了铁丝网，走不到湖边，即使偶尔有门，里面也是人家的私人牧场，轻易不敢进去，所以只能远远地看去，一般都会以为那就是青海湖。 青海湖是咸水湖，而东侧的这片洱海是淡水湖，可以给牛羊马等牲畜提供饮用水，所以这里牧场兴旺，牛羊成群，是当地牧民最喜爱的地方。
青海湖真的值得一游，我选择的路线是黑马河这边，从黑马河景区进入青海湖只需购买一张30元/人的往返摆渡车票，景区不收取任何门票费(不像茶卡盐湖)。 进入青海湖后你会被那里的美丽景色所深深吸引，不论你选择在那个位置拍照作为留念，呈现出的效果都是那么的美，即使你对自己的颜值不那么自信，以青海湖为背景也能为你增添几分姿色。 不论你是多么的匆忙，当你站在青海湖边，吹着清凉的风，望着湛蓝中带有几分透明的湖水，看着成群结队的鱼儿在靠近岸边的水中自由的游来游去，欣赏着水鸟在水面时而低飞，时而停靠，突然会感觉到此刻的时间是那么的安静。 曾经，我对王勃在《滕王阁序》中所描述的“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”美景不够理解，当我站在青海湖畔时，终于体会到了这句话的绝美。 千万无语总结为一句话，青海湖真的值得一游，来到青海湖，欣赏的不只是美景，更是心情!
风景超级好，青海湖的湖水碧蓝，我们一家老小游玩青海湖的时候正好赶上天气特别好的时候，阳光照耀着湖面波光粼粼的，老人小孩都很开心，是一次非常不错的旅行。
盛夏的青海湖，黄蓝相伴，美好至此。深蓝色纯净的湖水和天空、金黄的油菜花、绚丽的落日和天镜一般的盐湖都成了青海湖环线的特殊景致。青海湖是国内最大的咸水湖，面积有四千多平方公里，环湖一周360多公里，距离西宁约130公里，所以出发前一般先取道西宁。 看了下跟团的路线，最终还是决定自助行。即使是一个人旅行，拼车也非常方便，西宁的青旅老板都有专业车队的电话，分1、2、3日游，至少需要2天时间环湖才能尽兴，车费每人每天150元-250元基本是环青海湖的通价，太低太高都要慎重考虑。基本上跟着拼车师傅走自己都不需要做什么攻略了，景点和吃住地都是师傅带你去，师傅住宿是自理，伙食的话如果单独就餐肯定拼车的自己也会过意不去，出门就是朋友嘛。7、8月是青海湖最美的时候，平均温度只有15度，一定要多带几件外套，晚上特别冷。 青海湖环湖一周360多公里，我们选择的3日游，更为尽兴，也在常规的路线中临时加了些特殊的景致。推荐自驾线路：第一日：西宁→湟源→赞普林卡→日月山→青海湖→151基地→黑马河（宿黑马河早看日出）；第二日：黑马河→茶卡盐湖→环湖西路→热水草原→大通河畔→刚察→大冬山口→卓尔山（宿祁连）；第三日：祁连→祁连大草原→祁连山脉→门源→西宁。前两日很多时候都是在环着青海湖畔走，这里有着最纯粹的蓝，最艳丽的黄，水天一色的天际线，纯净的蓝天云卷云舒，辽阔的草原风吹草低见牛羊…
提起青海湖，无不让人想起蓝天白云，碧水。位于青海省西宁市西部的青海湖，是西部水域面积最大的湖泊之一。尤其是作为夏都的青海省西宁市，真的是全国人民夏天首选的避暑之地。每到盛夏的时候，我们都会从陕西这边开车过去也很方便，坐飞机的话就是200块钱左右，飞到西宁住上一个礼拜真的很舒服。那个季节那里的温度适中，20多度，晚上还有一点凉，好好的吃些牛羊肉，休息上几天，真的很好。
青海湖是中国面积最大的咸水湖，也是面积最大的湖，著名的青海黄鱼就是这里的特产。青海湖很大，在从西宁去青海湖的路上，远远望去，看起来就像一望无际的大海，看不到边。建议在这里玩两到三天的时间，可以比较充分的了解每一个景点
青海湖位于青藏高原东北部，面积4436平方公里，是中国最大的内陆湖和咸水湖，平均水深21米，最大水深32.8米。 青海湖一年四季都适合游玩，最美的季节就是这个时候。每年七八月份，湖边成千上万亩的油菜花进入盛花期，金黄色的花朵与碧蓝的湖水相映成趣，景色迷人。 这是青海湖一年中最美的季节，每年这个时候都会组织环青海湖国际自行车赛，健儿们奋勇争先，与蓝色的湖水、洁白的云朵、金色的沙漠和绿油油的草地一道，将最美的青海湖展现给世界各地的朋友们。尤其是当成群的牛羊在大片的草甸上吃草的时候，青海湖就像是披上了一条美丽的毯子。 湖边有很多供游客拍照留念的动物，有大马、小羊和圣洁的白牦牛，还有藏族小朋友，小朋友们都很喜欢和他们合影。 青海湖可玩的东西很多，层次很丰富，大人小孩都会玩的很开心，推荐给各位朋友们。
【最后没有去景区】我们原本打算直奔青海湖景点（因为不知道除了景区以外，还有哪里有看头），可是路上看到一个客栈（我记得是汽车旅馆），好奇地开车进去看了看，再出来没多远就发现青海湖边的围栏有一个缺口……从缺口往湖的方向看过去，还有一段距离，也有车行的路，除了前方很远处有一辆车以外，周边一个人都没有，也没法问路，看着路况还不错，索性直接往湖边开去了。 如果你夏天去过青海湖边，感受过“凉凉”的风，你大概就能想象这冬季青海湖的风是个什么档位了，此时，手机已经没拍多久自动关机了。神马？！这湖里还有这么梦幻的秋千，我们眼前一亮，手机开不了什么的都无所谓了，先抵达秋千再说~ 我们冬天去的～
从西宁自驾到青海湖，一看到青海湖我们就忍不住哇哇叫。青海湖南岸有很多私人油菜花地，据说只要花五元十元就可以进去拍。藏民看我们带小孩，强烈推荐我们骑马去湖边，架不住他们的热情就租了两匹马。虽然花了220（其实每匹80也能答应的）但因为是在青海湖东岸，湖水较浅，所以可以和湖水亲密接触，孩子们玩得不亦乐乎，还是值得的。直到肚子饿得咕咕叫了才发现已经错过了晚饭时间，只怪大西北的太阳太有欺骗性了。
青海湖，藏语名为“措温布”（意为“青色的海”）。位于青藏高原东北部、青海省境内，中国最大的内陆湖。由祁连山脉的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。从西宁过去2、3个小时，我们还体验了环湖骑行，亲历了东方蓝宝石之美。
⭐青海湖（淡水） 地址：位于青藏高原的背部，青海省内是109国道的附近 ❤️青海湖~~听当地人说的藏语叫做（措温布）翻译成普通话就是（青色的海）是国内最大的内陆湖 这个景点基本上是来青海必去的一个景点之一！！不需要门票的，车一停就可以直接进来，一眼望不到头，感觉海水的尽头其实是和天所连接在一起的
并没有去二郎剑景区，感觉没什么必要。随便选了个入口，每人10块钱。不愉快的就是强买强卖，非让你骑马，我就特别不耐烦。被纠缠了好久。。。最后我也没骑[微笑][微笑] 油菜花其实还有，不过都是后面才种的，特别矮小。大株的已经过了花期了，我倒是不介意。喜欢花田的还是得七八月份来玩。 青海湖真的绝美！看到图三的渐变了么？没有滤镜，就是沿湖自驾时候拍到的！！有机会还是会来的！
中国最大的内陆湖泊，也是中国第一大的咸水湖。王洛宾先生的传世之作《在那遥远的地方》就是在青海湖畔创作的。如果你听说青海湖便是王母娘娘的瑶池，那么亲临其境，那么得出结论会是此言不虚！
大美青海，我爱它，毕业后想起那边的雪❄️、酿皮、青稞酒、高原红、格桑花、锅庄、青海湖.....无一不是满满的思念。 15年8月底突然冒出一个想法，环青海湖骑行。 28、9上贴吧找人，很快就组成了一个8人队伍，印象深的是队伍里有两个骑行过川藏线的，一个来自黑龙江在北京上班懂中医的小姑娘，队伍成行，相约西海镇，我自己也提前做了些计划，和大部队行进计划吻合。 四天行程，我和黑龙江姑娘都是第一次长距离骑行，全程近360km，风景没得说，更重要的是经历。一路上虔诚的转水的藏传佛教信徒，三步一磕头，以身体丈量这片水陆之地。 #19年十一假期，我们青海见。 19年十一我们继续重游，包车感觉赞多了
号称中国“夏都”的青海省西宁市，那是一个很好的地方。那边气候清新，温度适宜，尤其是到了夏天，全国各地的游人都会到这里来书避暑休闲。青海省西宁市面积倒不是很大，但是总体来说对于地域经经济发展还是不错的。
青海湖真大呀！难怪藏族人民称它为“高原上的蓝色海洋”，它一望无际，碧波万顷，像一块巨大的蓝宝石镶嵌在大地上，在太阳的照耀下闪闪发光，清凉的湖水拍打着浪花，一遍一遍地舔着我的小脚丫，仿佛在对我说：“欢迎你！远方来的客人！”
青海省西宁市下面最著名的景点莫过于青海湖了，湖真的很大，如果你去的天气很好的话，真的是湖天一色啊，天是蓝的，水是蓝的，湖边的油菜花才开了，那种风景真的很好看。每年陕西最热的时候，机票也很便宜，约上三五好友直奔青海湖，那叫一个舒服，不愧中国“夏都”，气候真的很凉爽，超级舒服。超级推荐。
应该说青海最好的风景名胜区就是青海湖，那种湖天一色的风景直接让人流连忘返。青海湖位于青海省西宁市西北部，青海湖长105公里，宽63公里，青海湖环湖周长360余公里，湖面海拔3200米，是中国最大的内陆湖泊，青海湖的4周被四周的高山所环抱。朋友在西宁，所以每年最热的时候，也会约三三两两的好友到西宁去上两三次。西安最热的时候温度能达到40多一点，但是到了西宁就相当的凉爽，不愧有“夏都”之称。
青海湖是我国最大的内陆湖，面积4400多平方公里，属于咸水湖，海拔3200米左右。我们实际在游玩中，没有明显的高原反应。 景色：青海湖景色很美，远处山峦起伏，雪山皑皑，湖光水天一色，气势开阔，周边草原上牛马成群，构成风吹草低现牛羊的牧歌场景。不远还可以看见茫茫沙漠。 交通：到青海湖去的交通主要分为3种，旅游大巴、拼车包车、租车自驾。 旅游大巴：主要是在西宁汽车站出发，发往二郎剑景区的班车，发车间隔2小时，最晚一班是中午12点，票价往返不到100元。 拼车包车：我们去的就是包车，价格每个人120元（旺季可能会略贵），这样去的青海湖的具体地方就比较随意了，可以在青海湖边上骑行，可以进入任意想去的青海湖边的景点，甚至我们去了未经开发原始生态的湖边，请当地牧民当向导，带着我们骑马沿湖边游玩。 租车自驾：个人不是很建议，一个原因是当地人生地不熟，一旦开错了路，会耽误行程，另一个原因是当地牛羊较多，不熟悉的司机容易发生事故，影响行程。 玩乐：如果你去的是二郎剑景区，会有快艇或游船游玩。如果要骑马游玩，可能需要找当地的牧民协商谈价格。如果你要汽车环青海湖游玩，一般湖边的景区旁会有租车的店铺或摊点，或者可以到西海镇去租自行车，听说那边租车的店铺很多。 吃住：游玩青海湖一整天基本就够了，我们是住在西宁的市区的，如果想要玩几天，可以在二郎剑景区的周边的宾馆住宿，那边的条件听说不错。青海湖周边饭店与超市比较少，建议带一些食物与饮料。我们去的时候吃午饭的饭店是由包车的司机师傅开车带我们去的。
从西宁到青海湖沿途高速转109国道，109国道两侧风景如画。如果是自驾游，没有必要去二郎剑景区，青海湖外围有很多很多成片的油菜花，有很多小路，这些小路口都有藏民守着，每辆车30元，可以将车开进去，油菜花随便照相。不用担心拍不到“青海湖”字样的大石头，每条小路尽头，湖边都有“青海湖”字样，地理标识非常突出。但是与石头照相每人2元，骑牦牛照相岸上10元，下水20元。个人觉得性价比很高，30元“门票”随便玩，即便拍石头花2元钱，也比在二郎剑景区100门票值。另外没有必要看见油菜花就停车拍照，因为沿途很多很多油菜花，货比三家再停车交费拍照，越往后性价比越高，游客都扎堆在最初的几处油菜花处。
青海湖确实漂亮，但是对面的购物体验超级差，坑人店，小孩子摸一下玩具狼鼻子就掉了，还说是真狼皮的要我赔款180，一开始还在他们家住宿还感觉老板人不错，原来只是被奸商伪善的嘴脸蒙蔽了。店名叫博古轩古玩店和古玩藏饰品，住宿叫圣湖宾馆，有图为证，希望看到我写的东西的游客不要在被黑心商人所坑。
大概是因为从高中时代一直心心念念想要去的地方吧 对青海湖 我是没有任何抵抗力的 即使无人陪伴孤身前往 我也不想错过 给自己的毕业旅行一个交代 除了美 我想不到任何字去形容青海湖 此生见过最让人心动的蓝 那么纯粹 那么让人念念不忘 青海湖 是年少的约定 是对远方的向往 是我愿意孤勇赴约的地方 谢谢你 你的存在
青海湖，位于西宁西南，车程两小时，中国最大的咸水湖，七月是青海湖最美的季节，蓝色的湖水，金黄的油菜花，山上少许的积雪相映成辉，一生中必须去的目的地之一！
是个美丽的高原湖泊，就像一座大海，又会有波浪，只不过没有真正的大海的波浪那样汹涌而已。 湖水清澈见底，是个美丽的地方，可惜管理的很差，到处都是黑色的收费处，显得比较凌乱。
青海湖很美，越远看越美，二郎剑景区建议不要进，里面弄了些水上自行车游船，感觉不太对，门票100，电瓶车20，很不划算，不如路上的油菜花田中拍更美。
1.水是真纯净，千岛湖都比不了。 2.游船的结构设计特别适合游客——手伸出去差不多就到水面了，虽是密封结构却比一般的开放舱还要亲水。 3.从入口到码头这段路不单调，全程看水鸟，气氛超级好。
碧水、蓝田、白云、油菜花、麦田、草原、牦牛、牧马、群羊、海欧、白浪、邮轮、沙滩，8月份青海湖二郎剑景区有草原烂漫的春景图，也有海滨白浪逐沙的夏日凉风，是远离都市喧嚣，彻底放松身心的不二之选，满眼皆是景应有尽有，性价比超高！美中不足，旺季堵车时有发生。 青海湖，藏语名为“措温布”（意为“青色的海”）。位于青藏高原东北部、青海省境内，中国最大的内陆湖。由祁连山脉的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成，是维系青藏高原东北部生态安全的重要水体。2012年7月30日，青海省气象科学研究所最新的遥感监测结果显示，青海湖面积持续8年增大。2014年10月20日9时50分，青海湖海心山北侧出现“龙吸水”壮观场景。
青海湖又名“措温布”，即藏语“青色的海”之意，位于青海省西北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖。由祁连山的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。青海湖地处高原，在7、8月份日平均气温也只有15度左右，此时是青海湖最美之时，环湖千亩油菜花竞相绽放，碧波万顷的湛蓝外围散布着金灿灿的亮黄，高山牧场的野花五彩缤纷，如绸似锦，数不尽的牛羊膘肥体壮，点缀其间。
无论青甘大玩游还是小玩游，青海湖都是必去景点，青海湖离西宁不远，适合跟团游及租车自驾游。  青海湖的南侧是二郎剑，是跟团游的主要观湖点，湖也有很多娱乐设施，快艇、沙地摩托、赛马场，在这里可以体验速度与激情的快感，累了可以从广场走到湖边，蔚蓝浩瀚的青海映入眼帘。 青海湖中国 最大的内陆湖泊，也是 中国 最大的咸水湖。青海湖的美是难以用词语表达和形容，必须亲临其境去感受。 青海湖西周群山环抱，祁连山，日月山，另外还有茶卡盐湖景区。蓝天白云雪山碧波绿草牛羊，一幅幅如画的美景令人留恋忘返，叹为观止。
青海湖风光 油菜花风景#日系旅摄写真集# #纪实# #风光人文地理# #自驾好去处# #青海# #青海身边事# #青海湖# #头条带你游青海# #油菜花# #青海湖风光# #青海湖风景# #蓝天白云# #蓝天# #白云# #旅拍# #旅行# #旅游# #旅游头条# #旅拍青海# #风光# #风景# #自然风光#
中国最大的内陆湖，中国最大的咸水湖。 蔚蓝蔚蓝的青海湖，给人第一眼还有种大海的感觉，这里有海鸥，有湖浪拍打岩石，风吹，迎面扑来带有咸咸味道的湖风，眺望远处暂未融化的雪山，旁边是黄秃秃的草原，蓝蓝的天，同时勾勒出富有层次感的湖天一线美景！
西宁，古称青唐城，鄯州，西平郡，是青海省省会。西宁是青藏高原的东方门户，古“丝绸之路”南路和“唐蕃古道”的必经之路，自古就是西北交通要道和军事重地，是世界高海拔城市之一。 西宁的历史太悠久，又有多彩的民俗风情，真是的一颗璀璨的明珠。广阔的地域，多方位展示了藏族的风情，它是一个很好的过渡之地，从汉到藏，一步步历程的展现。 它的蓝天白云出现的次数也很高，属于少数民族的天空。
青海湖。青海湖，藏语名为“措温布”（意为“青色的海”）。位于青藏高原东北部、青海省境内，中国最大的内陆湖。由祁连山脉的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。2012年7月30日，青海省气象科学研究所最新的遥感监测结果显示，青海湖面积持续8年增大。
青海湖素有高原圣湖之美誉。天气纯净而湛蓝，湖水深蓝，蓝天白云，湖边大片连绵不断的金黄色的油菜花田，局部有些紫色的薰衣草园，湖边的草地上随处可见的牛、羊，这里是拍照打卡摆拍之圣地，建议环湖旅行，深度体验。随手一拍即是精典的瞬间，菜鸟在此也可瞬间变成摄影高手。
青海湖的美 ，来过的，想来的，听来的，都已满满的装在心里，脑海里。美景还得亲眼看到，的确是手机和单反不能如实展现的。跟朋友们说说路上的小细节吧！ 青海的海拔不算高，但确实会有高原反应。自身体验，会有头痛，头晕，气短，嗜睡等等。严重的会呕吐不止。 西宁到青海湖沿途的公厕，除了加油站里是免费的，其余停车场内都有藏民婆婆收费，一到两元，不等。好消息是，可以扫码支付。 青海湖景区被无数个藏民自己开辟的入口包围。油菜花海在景区之前会吸引你下车拍照，但记住，往前走走会更出乎意料。离景区三公里左右的私人入口很不错，青海湖花海，鲜花朵朵，油菜金黄，二十元门票可以轻松走入青海湖。湖边有白毛牛等你拍照。
第一次发点评，是鹿门寺，不是青海湖，发错了，尴尬😅。 鹿门寺国家森林公园位于襄阳市襄州区东津镇，距市中心20公里，距襄阳城区15公里，与襄阳市襄城区、樊城区和国家4A级隆中风景名胜区隔江相望，是中国历史文化名山。因汉末名士庞德公、唐代著名诗人孟浩然、皮日休相继在此隐居而名闻遐迩，后人谓之“圣山”。主景点千年古刹鹿门寺始建于东汉时期。 鹿门寺国家森林公园是三国文化的发祥地。当年躬耕于隆中的诸葛亮曾拜庞德公为师，每次来求教，都跪拜在庞公榻前，其虚心为学之状，令后人敬仰。庞公还常邀其侄儿“凤雏”先生庞统、“卧龙”先生诸葛亮、水镜先生司马徽及徐庶、崔州平等人纵议天下大事，商讨治国之策;由此，演绎出脍炙人口的三国故事。 鹿门山主要景观：瀑雨池、龙头、天井、八卦池、万年龟、庞公地王洞、孔明拜堂、孟浩然隐居遗址、孟浩然生平介绍陈列室、鹿门寺大殿和望江亭等。 感受“春眠不觉晓，处处闻啼鸟”的意境，值得一看。
青海湖入选世界纪录协会中国最大的咸水湖；中国最大的内陆湖。青海湖拥有多项中国之最。 青海湖美景 　　湖每年12月封冻，冰期6个月，冰厚半公尺以上。湖中有5个小岛，以海心山最大。鸟岛位于湖的西部，面积0.11平方公里，是斑头雁、鱼鸥、鸬鹚等10多种候鸟繁殖生息场所，数量多达100,000只以上。现已建立鸟岛自然保护区。湖中盛产青海湖裸鲤。滨湖草原为良好的天然牧场。 青海湖湖水来源主要依赖地表径流和湖面降水补给。入湖的河流有40余条，主要有布哈河、巴戈乌兰河、倒 淌河等，其中以布哈河最大。 青海湖古称“西海”，又称“鲜水”或“鲜海”。蒙语称“库库诺尔”应拼写为Koke nuur，藏语称“错温波”，意为“青色的海”、“蓝色的海洋”。由于青海湖一带早先属于卑禾羌的牧地，所以又叫“卑禾羌海”，汉代也有人称它为“仙海”。从北魏起才更名为“青海”。青海湖地处高原的东北部，湖的四周被巍巍高山所环抱。北面是崇宏壮丽的大通山，东面是巍峨雄伟的日月山，南面是逶迤绵延的青海南山，西面是峥嵘嵯峨的橡皮山。离西宁约200公里。湖区有大小河流近30条。湖东岸有两个子湖，一名尕海，面积10余平方公里，系咸水；一名耳海，面积4平方公里，为淡水，在青海湖畔眺望，苍翠的远山，合围环抱；碧澄湖水，波光潋滟；葱绿的草滩，羊群似云。青海湖周围是茫茫草原。湖滨地势开阔平坦，水源充足，气候比较温和，是水草丰美的天然牧场。夏秋季的大草原，绿菌如毯。金黄色的油菜，迎风飘香；牧民的帐篷，星罗棋布；成群的牛羊，飘动如云。日出日落的迷人景色，更充满了诗情画意，使人心旷神怡。
我从没有在冬季去过青海湖，最接近的季节也只是深秋和初春。但总是被西宁的兄弟安利，冬季的青海湖也是极美的。 青海湖，藏语名为“措温布”，意为“青色的海”。冬季的寒风令这个中国最大的内陆湖、咸水湖散发出更为深幽、凛冽的色彩。我想，较之七月被漫山遍野环湖的暖黄色的油菜花时，或许多了许多拒人于千里之外的尖锐冷漠之感，却也让更爱它的人感受到旁若无人的亲近。 很想冬季去看看大美青海。
青海湖对于我而言有着特殊的意义…我已经去过两次了，第一次有意义的旅行就发生在青海湖畔，那是好友两三我们一起的一场说走就走的旅行！第二次则是今年冬季自己独自一人前往！可以说稍显疯狂…冬季的环境相对恶劣，但景色绝对不是那些电脑里的景象可以比拟的…下图中，一个盛夏、一个深冬！
青海湖二郎剑景区不推荐停留，除了划船外并没有什么特别的地方，门票还要100块钱。如果是自驾或者包车的话，可以环湖，遇到漂亮的就可以停下来，环湖都有当地的牧民用围栏围着，有的有开口可以下去是要收费的。跟他们讲讲价，一般十几二十块钱一个人就可以。湖的南边从黑马河往西宁的路上有一段非常漂亮，去油菜花田里照相要收费，我没下去，听说十几二十的
我们去的是路边50块门票景区，一百块二郎剑没有去，主要是为了那个石碑而进去的。包车自驾游两天 第一天去青海湖是阴天 也很美 富有诗情画意，第二天是大晴天，回来路上司机带我们去后山站在最高处感觉到大自然的神奇，湖比天还看。太美了
美丽青海湖</a>的魅力除了令人心醉的蓝，更有其独特磅礴的气势。凝望无际的青海湖，往往给人置身海边的错觉，但她却又真实地坐落在群山之间。它的博大气势，只有当你身临其境时才能真实地感受到。《中国国家地理》曾这样评价青海湖：“众多湖泊都以瑰丽秀奇为人所爱，青海湖单单把瑰丽舒展为平淡、把秀奇换成一种壮阔。在这里，草原和大海得以对接。草原的优美、海的浩瀚与湖的沉静交织在一起，成就了青海湖的博大之美。” 七八月，油菜花开的季节，应该是青海湖最美的季节。
火车路过北侧的青海湖，比预期的好看。
风景在路上，怎么拍都好看，随便拍都有艺术照的感觉。油菜花田收费10块，骑耗牛10块，进去青海湖10块，但是都是随你怎样拍都行，一包零食，一个小孩对你展现纯真的笑容。
青甘大环线第五站 📍青海湖二郎剑 景区主要分为两个区域，一为马路旁边的一片大广场和街道，众多建筑和游船码头也都在此。另外一处是深入湖内十几公里的一条窄窄的尖形半岛，形状像是一把剑，这也是二郎剑景区名称的由来。 游玩二郎剑景区一般是先从大门处步行游览湖边的广场和街道，参观湖泊和藏式建筑等。栈道的西侧尽头便是游轮的码头了，乘坐游船游湖是二郎剑景区的重点。 PS：个人体验，我们选择195元的小火车进二郎剑景区+游船出的方式。不同的方式来感受青海湖的美。
青海湖，青海省的标志性湖泊，也是青海省名称由来… 湖面开阔，周长大概360公里，可以选择去一侧游览或环湖游，湖水碧绿长天一片，飞鸟与游人和谐共处～ 好一派原生态景致
青海湖，藏语名为“措温布”（意为“青色的海”）。位于青藏高原东北部、青海省境内，中国最大的内陆湖。由祁连山脉的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。[1] 青海湖是中国内陆最大咸水湖，是维系青藏高原东北部生态安全的重要水体。[23] 2012年7月30日，青海省气象科学研究所最新的遥感监测结果显示，青海湖面积持续8年增大。2014年10月20日9时50分，青海湖海心山北侧出现“龙吸水”壮观场景。[2] 中文名 青海湖 外文名 Qinghai Lake(英文) mtsho-sngon(藏语) Köke Naγur(蒙古语) Lago Qinghai(西班牙语) 所属地区 中国青海 地理位置 刚察县、共和县及海晏县交界处 面积 4625.6 km2(截至2021年9月)[3][26] 相关视频 11.5万播放|05:58 我国第一大湖青海湖，一直不断变大，是否真的有水怪？ 1.6万播放|03:55 青海湖以鱼代粮3年，七万吨湟鱼救活当地百姓，后来为何陷入危机 5398播放|13:00 免费的青海湖最美观景点 带你摩旅最美的青海湖 6.2万播放|06:20 青海省除了青海湖还有啥？西藏门户、三江源头，地广人稀景色美！ 10.6万播放|04:30 青海湖，我国最大内陆湖，真的有水怪吗？ 10.1万播放|00:50 去了青海才知道的事，知道4个就没白去 1.7万播放|04:10 自驾甘南，转向青海湖。看看青藏高原上的美丽湖泊，古称：西海 1.1万播放|09:00 摩旅环青海湖后半段，去湖边太难藏民都要钱！找露营地也很难 1.7万播放|00:59 环青海湖赛累哭旅行博主 快速 导航 流域特征湖水水系资源概况社会经济文化传统旅游指南 形成演变 形成原因 青海湖的构造断陷湖，湖盆边缘多以断裂与周围山相接。距今20～200万年前成湖初期，形成初期原是一个大淡水湖泊，与黄河水系相通，那时气候温和多雨，湖水通过东南部的倒淌河泄入黄河，是一个外流湖。至13万年前，由于新构造运动，周围山地强烈隆起，从上新世末，湖东部的日月山、野牛山迅速上升隆起，使原来注入黄河的倒淌河被堵塞，迫使它由东向西流入青海湖，出现了尕海、耳海，后又分离出海晏湖、沙岛湖等子湖。[4] 境域变化 由于外泄通道堵塞，青海湖遂演变成了闭塞湖。加上气候变干，青海湖也由淡水湖逐渐变成咸水湖。
雅丹地貌是一种典型的风蚀性地貌。“雅丹”在维吾尔语中的意思是“具有陡壁的小山包”，汉语译为雅尔当。现泛指干燥地区一种风蚀地貌，河湖相土状沉积物所形成的地面，经风化作用、间歇性流水冲刷和风蚀作用，形成与盛行风向平行、相间排列的风蚀土墩和风蚀凹地（沟槽）地貌组合。 南八仙名字的由来（悲壮的故事）： 1955年，有八位南方来的女地质队员，为寻找石油资源进入这里，挥洒着青春的风采．一次她们在迷宫般的风蚀残丘中跋涉测量，返回途中，铺天盖地的黄沙笼罩了荒漠．她们在这被称作＂魔鬼城＂的地形中迷失了方向，仅有的标志也被掩埋．干渴饥饿向她们袭来，第三天，当寻找她们的队员发现他们时，她们却永远长眠在这亘古的荒原．地以人名而生，为纪念八位光荣的女地质队员，在她们牺牲的地方被称作“南八仙”。
导航可以导到二郎剑，沿着109国道在快到二郎剑的地方和过了二郎剑，都可以看到青海湖。一路上有骑白牦牛和骑马的，有的明码标价，有的需要商量，牧民开的小路可以到青海湖边，过了二郎剑，再往前走，也可以到青海湖边。路况不错，高速下来是109国道，路很平坦，没有坑坑洼洼的。至于青海湖多美，看图片去体会。疫情期间要查验行程码，带好口罩。顺便提下国庆节期间从甘肃进青海的时候，在海东的马场垣服务区就开始查验行程码，和测量体温了，搞的几公里车速都很慢，需要半个小时通行。
青海湖既是中国最大的内陆湖泊，也是 中国 最大的咸水湖。每年7、8月是 青海湖 最美的时候，微风不燥，阳光正好，环湖千亩油菜花竞相绽放，碧波万顷的湛蓝外围散布着金灿灿的亮黄，高山牧场的野花五彩缤纷，如绸似锦，数不尽的牛羊膘肥体壮，点缀其间。
青海省海南藏族自治州青海湖位于刚察县，共和县及海晏县交界处。青海湖在藏语里名为“措温布”意为“青色的海”，是我国最大的内陆湖。由祁连山的大通山，日月山与青海南山之间的断层陷落形成。 大的让人惊叹，蓝的幽幽，恍瀚浩洋，无边无际。
青海湖具有高原大陆性气候，光照充足，日照强烈；冬寒夏凉，暖季短暂，冷季漫长，春季多大风和沙暴；雨量偏少，雨热同季，干湿季分明。 这里的紫外线真的很强很强，一定要注意防晒的。每天早晚温差也特别大。每天的景色也是绝美，特别是环湖东路段，可以0距离接触湖边。美食那边的羊肉特别好吃！
【青海湖】藏语名为措温布（意为“青色的海”） 【位置】从西宁出发一路自驾到青海湖，全长145公里，大约2小时30分。途径5A景区塔尔寺，门票70元！ 【景色】天公作美天气美翻了，这一路走走停停看看风景随手一拍就是大片，也不知用了多长时间到青海湖哈哈…… 【tips】最美的风景在路上。现在早晚温差很大，早晨很冷带厚衣服。中午气温回升会比较热！ 【趣味】带上啤酒和干粮，在湖边喝上一杯别有一番风味在心头！记得把垃圾带走，爱护环境保护地球，从我做起！
青海湖，位于青藏高原东北部、青海省境内，中国最大的内陆湖。由祁连山脉的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。青海湖的构造断陷湖，湖盆边缘多以断裂与周围山相接。距今20～200万年前成湖初期，形成初期原是一个大淡水湖泊，与黄河水系相通，那时气候温和多雨，湖水通过东南部的倒淌河泄入黄河，是一个外流湖。至13万年前，由于新构造运动，周围山地强烈隆起，从上新世末，湖东部的日月山、野牛山迅速上升隆起，使原来注入黄河的倒淌河被堵塞，迫使它由东向西流入青海湖，出现了尕海、耳海，后又分离出海晏湖、沙岛湖等子湖。
西北，在我心中一直是一片净土。 山水纯粹没有杂质，灵魂自由不被胁迫。山有山的倔强，水有水的灵气。伫立与奔腾，相依相伴，不远不近，时而怀拥牧区、草场、无人区、沙漠，好奇便凝固在虔诚的敬畏心中。 位于青藏高原东北部、青海省境内的青海湖，是中国最大的内陆湖。青海湖的藏语名为“措温布”，意为“青色的海”，由祁连山脉的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。 湖的不远处，开满了黄澄澄的油菜花，多彩的格桑花，还有迷人的薰衣草。走在花田间，会不自觉地放慢脚步。在这场花儿间璀璨的Party里只安静地当一个观众，便可以从容享受一场花海的盛宴，谁又能说这不是莫大的荣幸呢？ 从家乡到青海，在这南北相去的一千多公里，在这一路向西北的路上，在阳光要把天空的棉花糖都烤化的镜片中，请把我放进无尽头的时空，流浪。 Tips:1.青海湖的气温早晚温差大，虽是盛夏的7、8月间，也一定要带厚衣服，户外的冲锋衣裤就是不错的选择。 2.西北地区日照时间长，紫外线强烈，高倍防晒是必需品，此外像大帽檐的帽子、魔术头巾、纱巾、披肩、墨镜都是您出行必带的防晒工具。 3.可带些西洋参片，泡水喝或者口含，对于轻微的高原反应是有一定帮助的。 4.这里早晚凉，风大，莫要贪凉，少吃冷食、冷饮，尽量吃温热的食物，喝温热的水，保证脾胃功能健康，防止腹泻。否则肠胃紊乱，除了在景区，公路沿路是不好找厕所的。
我们自共川一路前往青海湖，沿途海天一色，开始还担心油菜花季已经过去了，等到蔚蓝色中突然出现金黄，而且越来越多，大家不由得欢呼起来，等到了花开最盛处，再也忍不住停车下来，即便每人花上10元也要进入油菜花地去拍上几张，那种震撼的感觉，需要身临其境才能体会。
青海湖湖面海拔3196米，一般体质的人都没有高原反应，环湖及周边主要景点为日月山、倒淌河、湖里木沟岩画、橡皮山、茶卡盐湖、茶卡寺、伏埃古城、鸟岛、海心山、北向阳古城、舍卜吉岩画、尕海古城、金银滩草原、原子城西海镇、沙岛、西海郡三角城。建议游玩一到两天。如果你是骑行爱好者，建议租车环游青海湖，一般大约五天时间！
过了倒淌河之后就算进入了青海湖景区，碧绿的湖水和草原色调让人赏心悦目，在到二朗剑景区之前，可以先在当地牧民自建的湖边景区游览，人少方便拍照，过了二朗剑后，可以在黑马河乡，住宿一晚，第二天一早再去茶卡盐湖或者继续环湖游，记住一定要自驾，走走停停，随心所欲
地毯般的绿草地上，牛儿漫步，羊群吃草，风吹草低见牛羊。 夕阳如丹，落日的余晖洒在湖面，天空是炽热活力的深橘色，把水面也倒影成灵动的橘色，荡漾着波光粼粼的亮光，望过去时偶尔还有一丝刺眼，时间在此刻慢了下来，心在此刻沉浸下来。 这里的油菜花整齐如画，色彩浓稠，芳香四溢，总能看见蜜蜂飞舞的身影，湖水的蓝衬托着油菜花的金黄，大色块的简单构图给人丰富的遐想。置身于此，感觉自己已经变身为画框一景了。
位于中国青海省内青藏高原的东北部，是中国最大的湖泊，也是中国最大的咸水湖、内流湖，由祁连山的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。青海湖具有高原大陆性气候，光照充足，日照强烈；冬寒夏凉，暖季短暂，冷季漫长，春季多大风和沙暴；雨量偏少，雨热同季，干湿季分明。
青海湖长105公里，宽63公里，湖面海拔3196米，是中国最大的内陆湖泊，地处青藏高原的东北部，西宁市的西北部，湖的四周被四座巍巍高山所环抱：北面是大通山，东面是日月山，南面是青海南山，西面是橡皮山。这四座大山海拔都在海拔3600～5000米之间。青海湖面积达4456平方公里，环湖周长360多公里，比著名的太湖大一倍还要多。湖面东西长，南北窄，略呈椭圆形。青海湖水平均深约21米多，最大水深为32.8米，蓄水量达1050亿立方米，湖面海拔为3260米。
8月的青海湖，一片碧水连天，就像是一个巨大的翡翠玉盘镶嵌在高山，草原仿佛被铺上一层厚厚的绿色的绒毯，数不尽的牛羊马犹如五颜六色的珍珠撒满草原，湖畔大片规整如画的农田麦浪翻滚，菜花泛金，那碧水万顷，水天一色的青海湖，恰似一泓玻璃琼浆在悄然泛动。
青海湖。从西宁到青海湖一百多公里，路过日月山，五月的天气，到日月山仍旧大雪纷飞。 青海湖的天气多变，上午冷到不行，下午天气放晴。我们在108国道上飞驰，一边是雪山，一边是青海湖，沿岸公路几十公里，从湖这边看去就是海，无边无际，很壮观。
青海湖位于青海省海南藏族自治州共和县，是我国最大的内陆湖。青海湖是咸水湖，藏语名为“措温布”，意为“青色的海”。湖如其名，那一片辽阔无边的蔚蓝色，就像海波，在眼前荡漾，漾得人心都要融化……放眼远眺，深蓝的湖水与浅蓝的天空交相辉映，雪山、丛林，草地、羊群，白塔、经幡，环绕这一片浩淼青海，生生就是人间天堂的模样。
冬天去青海湖的游客很少，因为湖面结冰，你可以有机会步行在青海湖之上，会有羊群和野鸭群，本来景区是无人收费的，但是要走进湖边，就要给牧民一些费用，司机会把你带到他们熟悉的牧民那里，有编号，岸边每个编号用栅栏圈了地，但其实你可以通过冰面走过去。没见过冰面的南方人表示对这样的冰湖完全没有抵抗力，太美了，人间仙境一般。气温低，但是因为有日照，加之你要再冰面上行走，所以一点都不冷。
青海湖实在太大了，站在平面上拍照真心是什么也拍不出来。这地方必须得飞飞机啊～那样才好看，整个海岸线在上帝视角下那个震撼啊～所以来青海湖玩的小伙伴一定要带飞机！！哦，还有，湖边风浪很大，一定要注意保暖，高原感冒发烧不是闹着玩的～
青海湖是有名的7、8月份很漂亮，有很多油菜花，可是我觉得如果要看油菜花应该去门源，那里油菜花是一望无际的，很震撼！青海湖的东、西和南部都很美！记得如果不想坐船的话就不要买门票去景区
青海湖，高原咸水湖，还是值得一看的！尤其是湖边的油菜花，盛开的季节，金黄一片，照相有美感，特别有诗意！发挥你的想象力，青藏高原，蓝蓝的湖水，金色的花田，蓝天白云，近在咫尺，绿草茵茵，牛群羊群，散步在天地之间，令人流连忘返！
青海湖真的超级赞，我们从市区拼车过去的，一个多小时吧，具体多久忘了，我们7.15去的，正好油菜花开了，非常震撼，很辽阔，心旷神怡，湖边还有各种各样的野花，很多人在湖边拍婚纱照，真的很美很美很美很美很美很美很美很美很美很美很美很美很美很美很美很美很美很美很美很美很美很美很美很美很美很美很美很美很美很美很美很美很美很美很美很美
因为青海湖海拔高，含氧量低，浮游生物少，水的能见度有8-9米，所以青海湖才会有这样美丽纯净的比蓝更美丽的“青”色。 青海湖边有一座洁白的高高耸立的文成公主的雕像，凝视远方、神态安详
以前只是听说过青海湖，真的到了青海湖才被震撼和深深的吸引，喜欢那种宁静，喜欢那种纯，喜欢那种美，喜欢那种蓝，喜欢它一切的一切，一入青海就走不出来了，应该以后每年都会去朝拜它了。还会带上儿子一起去。
【景色】可以看到沙漠，另外花钱体验滑沙，或去花钱体验沙漠山地摩托。不花钱可以去沙漠顶端拍照，看看远方。其他趣味主要看自己与随行人的默契。另外，本次司机兼导游"老路"尽心尽责。
或许是祖国地大物博山川秀丽的原因，青海湖的景色没有惊艳到我，黄昏时分，她很安静，坐在湖边，远处不时有闪电⚡️一闪而过，却没有声音，就是这份安静和拂面的风，可以让我慢慢爱上她。
青海湖位于海北藏族自冶州刚察县109国道北侧，"青藏高原的一颗名珠″，青海最著名的景点，国家级5A旅游风景区。青海之行，一路一景，一水一情，风带着潇洒，雨带着温柔，青海湖来青海游必到打卡之地。
蓝天、白云、雪山、草原、牛羊马、青色的海，组成了青海湖一道又一道美丽动人的风景线，置身其间会让你不由的平静沉寂身心，是一个可以放空自我的安静的湖泊。可以尝试青海湖骑行绕上一圈，美景数不胜数噢！
青海湖北岸 渐黄的金银滩草原水汽升腾 集结成的云雾由山端流向地势较低处 宛如天上云河流入青海湖 当地民众称： “从没见过如此景象， 像是天兵天将降临高原神湖。”
美丽的青海湖，湛蓝色的湖水犹如心爱女人的眼睛，让人爱怜！！！远处看青海湖，就像从天上垂下的水帘！黑马河的日出，把湛蓝的青海湖变成脸色红韵的少女！黄色的油菜花如裙带一样，紧紧将青海湖包围！
青海湖是中国最美五大湖泊之一，位于青海省的西北部，是中国第三大咸水湖，也是亚洲最大的内陆咸水湖。青海湖的水域面积达4400平方公里，湖周长逾360公里，最深处达15米。它的海拔高度为3，200米，周围山峰苍劲挺拔，是中国西北高原的一道独特风景线。
环线上的风景真的要看天气的，阴天很影响观感，记得提前查看天气 【景色】景色很棒，水天一色的风景非常秀丽。 【趣味】趣味性不多，水上项目觉得没必要，这种湖应当以自然景观为主，少一些收费项目。 【性价比】性价比不高，尤其是90元门票，非常不划算，还不如在环湖路上看下，或者从旁边的步道到湖边。
十月盛开的油菜花，漫山遍野的牛羊，祖国大地之广袤，令生在华夏尽是自豪。旅行的路上需要善于发现美好…… 除了二郎剑官方景点外，围绕青海湖一路都有牧民自发种植的油菜花和开辟的道路可以通向青海湖边，当然也会象征性收费十块钱。据说种植观赏性油菜花，响应政府大力发展旅游的号召，还有政府补贴😂😂😂
若是错过了7月的青海 可能再没有哪个地方拥有如此丰盛之景。 在恰好的呼吸间奏里—— 在花开半夏的绝佳季节环行 一湖之隔，草原和花海并存。 穿过冰沟林海，翻越大冬树垭口，最好的风景永远在路上，沿途牦牛悠闲地散步，羊群爬在山脊上。
青海湖，藏语名为“措温布”（意为“青色的海”）。位于青藏高原东北部、青海省境内，中国最大的内陆湖。由祁连山脉的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。青海湖是中国内陆最大咸水湖，是维系青藏高原东北部生态安全的重要水体
青海 青海湖。说到青海首先会想到的是青海湖。从西宁出发沿着青藏公路一路向西，途经的青海湖能不在此停留吗！青海湖又称“西海”，中国最大的内陆湖、最大的咸水湖，国家5A旅游景区，专为景区打造的油菜花田据说一茬接一茬能盛开几个月，这是我们在9月下旬见到的一片黄澄澄的花田，不远处的经幡在湖水和花海的映衬下也更具艳丽、独具风情。
我们从西宁站包车前往青海湖，出发时大雨，我说，没关系，到了就晴朗☀️了。师傅很好，沿途安全第一，开的不快，凡是经过的景点，都会告诉我们，并停车让我们拍照。因为青海湖太大，师傅就带我们去了这个景区，可以看油菜花，骑白牦牛。湖水湛蓝多变，一天经历了三个季节。还有拍婚纱照的年轻人。八月气温也不到20度，需要穿毛衣或外套。是避暑的好地方😄
六月末七月初去的西宁 去了听了很久的中国最大的咸水湖青海湖 六月末的青海湖简直太美了 油菜花刚好开了 去的路上从传统的种植到畜牧区 青草肥美 牛羊成群 去的那天 天气晴朗 蓝天倒映着像是海一样的青海湖 这样的景色会记在心里很久很久
青海湖就不多说了，分享点干货，从国道走可以一路开车，一边看景，刚进入青海湖区域就有可以拍照和骑马的活动了，一家挨着一家，门票从20-40元不等，不着急这里风景还不是最好的，一路向前到中间点位置靠近二郎剑景区的时候有花海，可以随意挑你喜欢的停车进入，骑马100-150不等，就是带你从这边骑到青海湖边在骑回来这样一圈，我们找了个合眼缘的就停车开始体验了，门票和骑马是分开支付的噢，到了湖边还有白色牦牛，20元一次拍照噢
青海湖景色不错，但是不推荐去二郎剑景区。景区门票并不便宜，里面都是人造建筑，没什么可观性。倒是不如直接沿青海湖环游，亲近大自然。季节和天气都非常重要，夏季晴朗的天气景色不错，气温适宜。阴天就完全不好看了。
四天环湖，349公里。这个背包的少年在克服高反和无尽爬坡的旅途上，应该能体会到骑行即是修行的道理。 而我，只能在他的背后，见证他的成长。 A good journey with a rebellious teenager.
青海湖景色不错，很美很漂亮，适合拍照的好地方，人不多，温度适宜，体感舒适，趣味性强，感觉很不错，性价比超高的，棒棒的哦！
青海湖是我国最大的内陆湖，在藏语里是青色的海意思。青海湖就像它的名字一样，果真是青蓝色的，十分的清澈美丽，晴天的时候看上去当真是一碧万顷，间或飞过的海鸟，加上蓝天白云，当真是一份绝美的画面，让人胸襟抒阔，豁然开朗。
青海湖位于青藏高原之上，青海省境内，是我国最大的内陆湖，面积达到了4400多平方公里。青海湖在藏语里被称为“措温布”，翻译过来就是”青色的海”。青海湖面积辽阔，湖水清澈碧蓝，真的是超级美，阴雨天时显得阴郁深邃，等到放晴时，当真是碧波万顷，无与伦比的美丽。
青海湖是中国最大的咸水湖，也是最大的湖，著名的青海黄鱼就是这里的特产。青海湖很大，在从西宁去青海湖的路上，远远望去，看起来就像一望无际的大海，看不到边。建议在这边玩两到三天的时间，可以比较充分的了解每一个景点。
青海湖是中国面积最大的咸水湖，也是面积最大的湖，著名的青海黄鱼就是这里的特产。青海湖很大，在从西宁去青海湖的路上，远远望去，看起来就像一望无际的大海，看不到边。建议在这里玩两到三天的时间，可以更充分的了解更多景点。
青海湖是中国面积最大的咸水湖，也是面积最大的湖，著名的青海黄鱼就是这里的特产。青海湖很大，在从西宁去青海湖的路上，远远望去，看起来就像一望无际的大海，看不到边。建议在这里玩两三天，可以比较充分的了解每个景点。
青海湖是中国面积最大的咸水湖，也是面积最大的湖，著名的青海黄鱼就是这里的特产。青海湖很大，在从西宁去青海湖的路上或者乘坐青藏铁路的旅途中，远远望去，看起来就像一望无际的大海，看不到边。建议在这里玩两到三天的时间，可以比较充分的了解很多景点。
青海湖是中国最大的咸水湖，也是面积最大的湖，著名的青海黄鱼就是这里的特产。青海湖很大，在从西宁去青海湖的路上，和青藏铁路的行程中远远望去，看起来就像一望无际的大海，看不到边。建议在这里玩两到三天的时间，可以比较充分的了解很多景点。
青海湖是中国最大的咸水湖，也是面积最大的湖，著名的青海黄鱼就是这里的特产。青海湖面积很大，在从西宁去青海湖的路上，或者乘坐青藏铁路的途中，远远望去，看起来就像一望无际的大海，看不到边。建议在这里玩两到三天的时间，可以比较充分的了解很多景点。
青海湖，它是中国最大的一个内陆湖，但是由于地理条件原因慢慢的由淡水湖变成了咸水湖，这边日照非常充足，蓝天白云尽在眼前，湖边的牦牛也特别的好看，身上还装饰着一些彩色布条，很适合人坐在上面和青海湖一起拍照，这里的油菜花盛开一片一片也着实好看。
青海湖，大美之湖！先后两次前往！ 青海湖位于西宁约200公里，海拔3200米（少数人有高反），它呈椭圆形，是中国最大的内陆湖泊，四周有群山环绕，湖面辽阔，晴天湖面似镜，海天一色！阴天湖水青蓝深邃，湖面波涌浪推！门票包含二郎剑景区、鸟岛等处，二郎剑景区有大型游船和游艇。 近湖区总是有大片大片的各种花儿盛开，四季的格桑花、八月的油菜花，美不胜收！
青海湖夏季风光，把心安放在水云深处，让山水伴着走过风雨坎坷，风景仍在，流逝的只是躁动不安的心！坐拥这样的美景，与心情融合，享受安宁的一切，也许这正是许多人的追求吧。（2018年7月20日 青海湖 夏季油菜花花海风光）
【青海湖——地球上的一滴眼泪】 “青海湖”，地处青藏高原东北部，湖面海拔3260米，环湖360公里，烟波浩渺，碧波连天，是我国第一大高原湖泊，也是最大的咸水湖，被誉为“高原明珠”，“地球上的一滴眼泪”，在这里，草原与大海对接，美丽的格桑花开满湖边，金黄色的油菜花海，成群的牛羊，兰色浩淼的湖水，构成了一幅美丽的画卷，到青海旅游，多数人都会不辞高原辛苦，来一睹她的芳容……， 青海湖因为四面环山，海拔较高，气温较低，去之前，一定要查询天气预报，做好防寒， 景区周边有民宿和饭店，也可以租自行车环湖骑行……，
走马观花看青海 青海长云雪山逝，寂寞羌地焕新姿。 古来多少梦幻醉，化入青海一滴泪。 天蓝如海，长云依山，金灿灿的油菜花开满青海湖畔。青海湖畔，一边是白云绕山、花海铺地，一边是水天一色、碧空如洗…… 古时候，这里凄凄清清、杳无人烟，雪山与青海湖空自相望，唯有鸟儿传音讯…… 现在，西宁高楼林立，青海环湖四处是人、车来车往……来的人多了，垃圾也多了，湖畔花海里塑料袋、饮料瓶随处可见，现代文明方便了你我，却毁了大自然的容颜…… 气候渐渐变暖，远处恒古不化的雪山也已融化，却又秃秃的长不出草、开不了花……慢慢地，青海湖畔的雪山只能是个梦是个幻，随着青海古老的历史化作醉人的传说了…… 我们开车交了十五元，进牧民家的牧场。由牧场到达湖边。青海湖，已经被牧民圈地了。 请您文明出行，爱护环境，保护美丽的大自然！
从西宁出发沿着109国道、环湖路绕青海湖一周。去的时候已经入秋，但也不耽误青海湖的美。来过之后才明白为什么要叫青海。湖的颜色翠绿翠绿的，宛如翡翠一般。来的比较晚，没能看到青青绿草，也没有大片的油菜花海，但一片片黄色的草原也别有一番滋味在心头。唯一不好的一点是湖被牧民圈起来了，近距离看的话要收费，比较反感这种私自收费的现象。
【青海湖】藏语称“措温布”，意即“青色的海”，位于青藏高原的东北部，在青海省境内，是我国最大的内陆湖、咸水湖，最近的数据测得青海湖面积4436平方公里。 青海湖与塔尔寺、茶卡盐湖和孟达天池，共称“青海四大景区”。游青海湖如果遇上好的天气和对的季节，景色非常漂亮：天是蔚蓝的、云是洁白的、湖是深蓝的、山是青青的、草是绿绿的，大片大片的油菜花黄灿灿的，各种各样的野花五颜六色的，就像是用上帝的调色盘，描绘出的人间美景……
青海湖的景区 ——二郎剑景区、鸟岛景区、仙女湾景区、沙岛景区——环绕在湖边，一周 要300多公里， 最著名的是鸟岛，时值九月，越冬的鸟儿都飞去南方了。可以从景区大门买票进入；也可以走到旁边，有围栏的地方，当地居民自行收费10元/人，从围栏大门进入，走到湖边。
青海湖，藏语名为“措温布”（意为“青色的海”）。位于青藏高原东北部、青海省境内，中国最大的内陆湖、咸水湖。由祁连山脉的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。这次乘火车路过青海湖北岸，景色依然很美。
五一假期去的青海湖，选择了包车服务，司机设计的线路很合理，到青海湖时，远处看天水一色，近处看波光粼粼，宛如一块巨大的蓝宝石。看看鸟看看湖吹吹风，一切的烦闷都一扫而空，尽管周围游客众多，但那一刻仿佛时间静止，只有我自己和青海湖，整个人都沉浸在这大自然的馈赠中。期待国庆节能带着家人再次来到这里，重温这段难忘的旅程。
青海湖，是我国最大的内陆咸水湖，是一个富有神奇色彩，资源丰富，历史文化底蕴深厚,深受世界关注的巨大宝湖。 2005年，青海湖因为她的博大、神奇、壮美被《中国国家地理》杂志评为“中国最美的五大湖泊”之首，充分体现了青海湖的生态、人文和美学价值。 青海湖，古代称为“西海”，由于青海湖一带早先属于卑禾羌族的牧地，所以又叫做“卑禾羌海”，藏语称青海湖为“措温博”，蒙古语称之为“库库诺尔”，这两种不同的语言表达了同一个意思，即青蓝色的海洋。从北魏时期更名为“青海”，青海湖之名始于清代，我们青海省的省名就是由她而来的，青海省也是全国唯一一个以湖泊命名的省份。
青海湖烟波浩渺、清澈纯净、美轮美奂，像玉盘嵌在高山、草原之间。不同季节、不同气候，都展示出无穷魅力。青海湖边有放牧的同胞，他们用彩带圈起一块自家领地，游客不要贸然进入。和牧民商量好价钱，可骑马自由驰骋。
Day6⃣️ 青海湖大环线第一天。 包车常规路线走一走～ ☀️青海的天气非常舒适好喜欢！就是紫外线有点强烈，防晒霜要随时补～ 游了塔尔寺，看了拉鸡山，逛了祁连山脉，赏了青海湖，黑了一大圈儿 食物都不是很好吃，无比怀念西安！
2018.09.26 还要开很久才能到大柴旦，先看看美景。 今天是阴天，早上登日月山，可以说寒风凛冽了。登上了日山，看了文成公主进藏纪念碑文，月山没登，因为冻到了，哆哆嗦嗦下山。 再往青海湖开，一路上牛羊成群，还看到了青藏铁路，明年去西藏，要坐小火车。 青海湖当然漂亮，经历了小小沼泽深陷事件，使得旅途更加丰富起来。车子陷入了青海湖边的沼泽，露露光着脚穿过沼泽地向牧民求助。在牧民的帮助下合力将车子拉出，脚踩在沼泽湿地上很湿很冷，周围还有带刺的植物，是特别奇妙的经历，花钱买不到。 一路上景色壮观，银杏树成群金灿灿的，漂亮极了。沿途看到许多壮观的山脉，里面似乎有许多宝藏，默默无言，沉睡千年，等待被唤醒。
乘中秋小长假来到青海，虽然一路大半时间都在路上，但看和南方不同的景色，从第一天的草原到第二天的青海湖和茶卡盐湖，最后的卓尔雪山，都让人流连忘返三天1000公里的旅程看完大半个中国的景色，以及沿路李师傅的介绍回族和藏族的风俗也让人记忆深刻
这次是第三次去青海湖，每次身心都被那湛蓝透明的海湖水、明黄灿烂的油菜花、洁白悠游的白云朵所洗涤。大自然是亿万载的客观存在，乐山乐水是人类对大自然的主观审美，在美丽的青海湖畔理解了天人合一的中国哲学境界。
虽然我们去的那天是阴天，时不时还下大雨，但是湖边风景真的很辽阔很美，湖边大片大片的油菜花，沿途时不时就看到大片牧场，湖泊，还有吃草的牛羊，在路上可以随意下车拍照，牧场基本可以随便进，有的甚至把车开进去都可以，不过我个人觉得这样会伤害天然牧场，所以建议还是把车停在路边。有的地方当地牧民会过来问你收入场费，不过就算收费也就几块钱而已。
青海湖，藏语名为“措温布”（意为“青色的海”）。是中国最大的内陆湖、咸水湖。今天我从西宁开车经北线，西宁-湟源-西海镇(金银滩、原子城)到达青海湖，然后从日月山-倒淌河-湟源最后返回西宁。沿途有很多牧民圈地收费可以进到青海湖湖边。可以看到少量的油菜花地。
强烈推荐。我们去的当天天气好，青海湖一望无际，海天一色。我们在二郎剑租了自行车骑行，感觉不错。有孩子的朋友可以在湖边玩水，可以坐热气球高空俯瞰青海湖。建议在青海湖住两天，看看日出日落。景区内饭菜比较简单，可以自备一些好吃的。景区内早晚比较冷，需要备一件厚衣服。
青海湖是我想念了好几年的地方，今年终于有时候叫去了，自己真的是令人心旷神怡的好地方，地域辽阔望不到边，这片水域不知道孕育养育了多少生命，景色宜人，湖光山水，一气使然。只是恰巧赶上了阴天大清早可是把我冻美了
自然风景优美🤗，环境整洁。停车场很大，方便停车。进入景区秩序井然。自然生态平衡，好多海鸥在海边自由飞翔。海水湛蓝，人们驾着各种水上游乐设施尽情的游玩。
青海湖真的特别蓝特别美 早上可以起来看个日出 出片率极高 怎么拍怎么好看 景区里可以坐个游艇 很刺激 在湖中央风景更美 还有门口的卤牛肉也很好吃😋 最重要的是记得带厚衣服 早晚真的特别冷
青海湖位于青藏高原东北部，在青海省境内，青海湖是中国最大的内陆湖、咸水湖。由祁连山脉的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。
青海湖很值得一看，海天一色在这里完美体现了，每一片云都有不同的颜色真的很美，不坐小火车没法来到二郎剑景区，这边很干净很好看，值得推荐就是门票有点贵，做小火车往返竟然要一百元，别的没啥缺点
青海湖真的太美了 开车过去，远远的就看到一条蓝色的织带浮在地平线上，原来是因为因为青海湖海拔较高，所以才高于地平线的 不用任何滤镜，随便一帧就是绝绝子
4500平方公里面积的高山平湖若称第二，还有哪个敢称中国第一大天然湖！[调皮][调皮]这里的生态环境真的是好好的！青海湖好像还有鳇鱼，但这个是保护动物，建议不要去吃
青海湖景色不错，温度适宜，体感舒服，是避暑胜地，趣味性强，拍拍照，看看美景，令人心旷神怡，不错的选择，感觉非常好，棒棒的。
青海湖是中国最大的咸水湖，也是最大的湖，著名的青海黄鱼就是这里的特产。青海湖很大，在从西宁去青海湖的路上，远远望去，看起来就像一望无际的大海，看不到边。建议玩两三天，可以玩的比较好。
第二次前往了，湖水清澈、景色宜人。站着湖边实在舍不得离开，望着湖水静静发呆真的很奇妙。有一个专门的圈，里面有鸭子，5元一包饼干，可以喂，很好玩。红嘴鸥会飞过来跟鸭子抢食物，更加可爱。
值得去、 风景特别美、 有机会每个人都去旅游
最后我们来到了青海湖边，车沿着青海湖边上的省道一路向西开，沿途种了许多油菜花，司机说，这些油菜花都是给游客拍照欣赏的，再过半个月就要下雪了，油菜不会成熟就会枯萎。青海湖二郎剑景区是这里正规的景点，旺季一人票价90元，而边上所谓的牧民小道只要10元。经过一片盛开的油菜花地，就到了青海湖的滩涂，湖面上吹来寒冷的风，湖水极其清澈，站在堤岸上欣赏着这一望无际的青海湖，真的像到了海边。从青海湖再往青海腹地行驶，远离了油菜花们，山逐渐开始秃了，开始还有些牛羊在吃草，再后面只有一望无际光秃秃的石头山了，人迹罕至，只有一条窄窄的路从中穿行而过。
心情不好来青海吧 天大地大 四海为家 没想到10月份的青海湖少了油菜花的陪衬还是那么美 司机带去了一个人比较多的景点 湖边排排站的是浓妆淡抹的牦牛们 入水拍照30 岸上20 运气好可以拍到很多很多的水鸟 画面很生动 天如果晴朗的情况下 怎么拍 都是大片
青海湖，藏语名为“措温布”（意为“青色的海”）。位于青藏高原东北部、青海省境内，中国最大的内陆湖。由祁连山脉的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。 青海湖是中国内陆最大咸水湖，是维系青藏高原东北部生态安全的重要水体。 不过，这么大一个湖要找一个能亲水的岸滩却不容易。要么被划为禁入的保护区，要么就是收费的景区，国家、集体和牧民，谁占有就谁收费，铁丝网拦得滴水不漏。
青海湖，是中国第一大湖，站在青海湖边，一眼望去，烟波浩淼，看不到头，颇有大海的感觉。 很难想象，这里曾经是淡水湖，湖水连续着黄河水系，是个外流湖。所谓沧海桑田，青海湖也因地壳运动，四周山的隆起，切断了与黄河的连接，成了闭塞湖，淡水湖也逐渐变成了咸水湖。很神奇的自然界，也给我们上了地壳运动生动的一课。
碧波荡漾的青海湖像一盏巨大的翡翠玉盘，镶嵌在青藏高原东北部的高山、草原间，成为青海旅游最值得观赏的风光美景。青海湖面积超过4000平方公里，湖面上水鸟翔集，蓝天白云和湖光山色交相辉映。青海湖也被藏民视为神湖。
青海湖的水是美的。青海湖的湖水，是天然的美，是纯洁的美。青海湖的水真清啊！清得可以看见湖底的沙石和飘逸的水草。青海湖的水真静啊！静得如一面明镜，只有湖风泛起的小涟漪层层荡开去。青海湖的水真蓝啊！蓝得如一块完美无瑕的蓝宝石。湖水与天空交相辉映，将天空都染得更蓝了。
【趣味】7月底去的，刚好是油菜花开的季节，青海湖边开着大片的油菜花，沿着旁边的小路边骑自行车边看风景，感觉真的太好了。骑完车后坐下来，发挥自己的想象力，静心去给唐卡上颜色，可以带走属于自己的作品。最后进二郎剑景区漫步青海湖边，景色真的太美了。
【景色】青海湖外面种了很多油菜花，一片片还是挺好看的，二郎剑景区里面游玩项目还是比较多，还可以坐快艇之类的，二郎剑旁边也有牧民弄的地方，就几个拍照道具，一个人50。 【趣味】沿途的风景还是不错，而且青海湖真的挺大的。 【性价比】个人觉得景区价格偏贵。
青海湖地处青藏高原的东北部，在西宁市区的西北方向 ，青海湖长105公里，宽63公里，湖面海拔3196米，是中国最大的内陆湖泊和咸水湖。青海湖的四周被四座巍巍高山所环抱：北面是大通山，东面是日月山，南面是青海南山，西面是橡皮山，青海湖湖水清澈，蓝天白云之下，湖面湛蓝如镜，湖中水鸟嬉戏飞翔，湖边有大片油菜花正在盛开，风光无限。
我们从西宁出发，出发的比较晚，所以，没能游船。但青海湖真的很美 青海湖 非常推荐自驾游，沿路风景很美走走停停。建议预留多点时间，给自己一段不受时间约束的旅程。 因为每个县城隔得有点远，如果时间把控太紧，估计就会变成一直赶路
2019.06.14 青海湖边，一晚风雨造作，第一次在青海湖边遇到这么大且持续这么久的雨。 祭了湖就开始放晴——心诚则灵[耶] 下午已是crystal sky 油菜花开始黄了 万物正在生长 青海湖的春来了 我们的愿望还会远吗？ ＃青海湖骑行＃
青海湖又名“措温布”，即藏语“青色的海”之意。位于中国青海省内青藏高原的东北部，是中国最大的湖泊，也是中国最大的咸水湖、内流湖，由祁连山的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。由于地处高原，气温较低，我们5月底去的时候，天还略有凉意，草也刚刚返绿。但湖水荡漾，碧波万顷，蔚为壮观。碧水蓝天，空气格外清新。湖面无边无际，视野非常开阔，极目远舒，一带银白，分不清是云还是雪山。
青海的海北藏族自治州刚察县青海湖，景色优美。旅游去必须打卡的景点之一。 青海湖的景色很漂亮，而且非常的迷人，让游客有一种流连忘返的感觉！游客们站在湖边看着湖水，感叹湛蓝的湖水…明亮的天空…不愧是高原上的一颗明珠！
看过泸沽湖，再看青海湖，被震撼到了，青海湖，藏语“库库诺尔”中国最美的湖泊！环湖路上湖水颜色不断变化，是淡蓝色，是天蓝色，是蓝绿色，是青绿色，是碧绿色……变化莫测，可惜相机并不是可以把所有的美丽定格，一定是要你亲自去看一看，感受高原的气温，翻滚的云海，湛蓝的湖水，金黄的油菜花田，大片的草原，成群的牛羊……
青海湖曾经是大海的一部分，它是大陆上升、海水退却时遗留下的女儿，有着大海的辽阔和恬静，气质非凡。 可惜在青海湖附近的日子里不是阴天就是下雨，没有看到最美的青海湖，成为此行的一大遗憾。 我们先去二郎剑，没有进景区，而是去了边上牧民这里，可以适当讨价还价哦。顺便还拍了油菜花。 小娃娃们在湖边玩小石头堆城堡，玩的不亦乐乎，大人们就可以任意拍照啦！
行程景点多，有特色，马师傅开车技术一流，开得很平稳，让人坐着有安全感，马师傅为人谦和，为客人服务态度优秀，严格按公司要求带我们到每一个景点，同时认真配合好客户，跟据我们的要求让我们玩好每一个景点，很辛苦！最爱美食！发图来互相伤害啊，哈哈！
青海湖是到青海必去的地方，从西宁火车站旁的客运站每天对开两班早上9.00/10.00两班去青海湖，下午从青海湖回西宁最晚一班是18.00。行程2.5小时。青海湖二郎剑景区走路的地方不大，主要需坐船到半岛景点再坐车返回码头，或者坐船到湖里观影。不过在岸边也可以看到不少的美景。
虽然去的时机不是很好(四月下旬，早了点儿)，赶上的天气也不太好(阴间多云)，但必须说，青海湖值得一去！湖面广阔，湖水深邃，前有鸥鸟，背有雪山，若得蓝天白云映衬，其景之美不得言表。
包车去的，一定要包车，一路上走走停停，去青海湖最美的地方是在路上看到的风景。快到青海湖的时候有很多当地居民弄的拍照点，如果想拍好看的照片，拐进去交钱就可以咯
青海湖是我国最大的内陆咸水湖，距西宁市约二小时车程，是黄土高原与青藏高原交际处的一颗明珠。湖水透蓝透绿，映衬着蓝天白云，10月下旬更加上远方的雪山，美极了。
非常值得去，油菜花开时最好看 【景色】 【趣味】 【性价比】
青海湖景色也非常的美，自然景观，就是海拔会比较高！
忙里偷闲给自己放了个假，青海湖、茶卡盐湖两湖一日游，沿途风景亮丽，湖光山色尽收眼底，“天空之镜”名不虚传，不一样的体验，不虚此行。
靑海湖旅游，住在二剑郎湖区边，看到睌霞和日出， 【景色】青海湖边晚霞和日出，风光秀丽。 【趣味】无穷无尽！ 【性价比】就在住的酒店外面观看。 后面几张是青海湖边有羊、牦牛、沙漠。
青海湖，茶卡盐湖绝对称得上人生必去景点！刷新了我之前关于湖的认知，小时候课本上学的:风吹草地见牛羊，也得到了自己的亲眼见证。在青海带回来的奶片，牦牛肉，枸杞和荞麦很正宗。
从西宁坐火车过来...一出火车站就看到成片成片的油菜花...七月的青海湖因为油菜花显得更加热情...油菜花连着湖...湖连着天...天连油菜花田...
青海湖的美一如9年前～更增添了油菜花海的加持～让人心醉～更多的美景在路上，没法记录下来～只能用心感受。自驾游游青海湖，强烈推荐。
青海湖断崖收20元电动车钱，如果不从断崖下湖边向前70公里左右在环湖西路上有一个免费的观景台，不要钱，停车也免费，湟鱼也很多。
夏季的青海湖大家公认的美，大多数游客都在忙碌的车程中。一天的疲惫让其早早回到宾馆睡去，可不知青海湖边的夜晚也是青海湖的重要景色。青海湖的夜晚，天气好的话漫天的繁星，遇到银河的机率也很大。
很美 除了半价的门票只花了20买小火车车票 坐船到中间的岛要140左右 河南人买门票有优惠 码头边波光粼粼的湖面倒映着远山 海鸟不时飞过 经幡在风中飞舞 据说每摆动一下 都是一次祷告
自驾去青海湖别进二郎剑景区，最好沿湖边公路开车游，湖边的油菜花开的太好了，一路上有牦牛不断走过哦，不避车也不避人，悠哉通过。
青海湖，在青海省境内，是我国最大的内陆湖、咸水湖。 推荐夏天前往，一是温度适宜，适合避暑；二是看青海湖、附近的油菜花；三是沿途的牧区草场风景，真有风吹草地现牛羊的景色
跟朋友包车去的，司机人超好，请吃早饭请吃酸奶，一路上很开心。可惜遇到阴天，但是青海湖依然很美很美。绿草、鸟鸣，牛羊悠闲地在散步，洋溢着一曲牧歌。
很美的地方，光线也很充足，之前在西宁的时候下雨，开车开到这里居然有了太阳，云真的很低天真的很蓝，湖水很干净，怎么拍都很美丽！推荐在当地骑一下牦牛，价格20块钱也OK
早安[咖啡][咖啡][玫瑰]青海湖。青海湖又名“库库淖尔”，即蒙语“青色的海”之意。位于青海省西北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖。
临时决定来青海玩。买了机票就冲冲冲。下了飞机才定的宾馆。本来准备租车自己开开走走停停玩个几天，也是巧合之下定了这个团，于是开启了包车小环线之旅。司机韩师傅不仅驾驶技术稳当，是个活人导航，无论什么路况什么天气都能轻松驾驭，让我们省了不少心，而且博学多识，能为我们解答所有旅游中的问题。还特别耐心，贴心的照顾小朋友。宝宝有高反，也幸亏韩师傅的帮助和照顾，才让我们的旅途画上了完美的句号。全程没有任何推销，行程自由不赶路，韩师傅负责带路，我们负责玩就行～大西北美到窒息，不枉此行。
青海湖，藏语名为“措温布”（意为“青色的海”）。位于青藏高原东北部、青海省境内，中国最大的内陆湖。由祁连山脉的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。 青海湖是中国内陆最大咸水湖，是维系青藏高原东北部生态安全的重要水体。 2012年7月30日，青海省气象科学研究所最新的遥感监测结果显示，青海湖面积持续8年增大。2014年10月20日9时50分，青海湖海心山北侧出现“龙吸水”壮观场景。 2021年10月21日，中国最大内陆咸水湖青海湖水体面积增至17年来最大值。
10.8.2022 清海省.清海湖 早起，启碇往清海省内湖游。驰二百多公里往清海湖。 清海湖，海拔3196米，是中国内陆最大咸水湖。由于境域变化，昔年湖外泄通道堵塞，青海湖遂演变成了闭塞湖。加上气候变干，逐由淡水湖渐变成咸水湖。 抵清海湖安顿后，晌午循环湖公路(360多公里)绕湖一圈。沿途蓝天白云绿草翠岭湖泊，马牛羊闲步，骑单车者乐游。惜湖跟公路遥距，鲜能近观，归途暮色沧茫。公路遵速驰七个多小时，路时长无特趣，黑暮复返二郎剑景区民宿。速晚饭，游人众，颇具气氛。
青海湖，是青海一个巨大的内陆湖，但青海湖却不是淡水湖，这是一个咸水湖，是青藏高原沧海桑田的见证，地壳运动造就了这个神奇的景观，在蓝天白云之下，青海湖呈现出让人着迷的蓝色，来青海湖最佳的方式就是自驾，欣赏青海湖的地方也有很多，可以随走随停。
青海湖，位于青藏高原东北部、青海省境内，中国最大的内陆湖。由祁连山脉的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。青海湖具有高原大陆性气候，光照充足，日照强烈；冬寒夏凉，暖季短暂，冷季漫长，春季多大风和沙暴；雨量偏少，雨热同季，干湿季分明。
拉萨之行 坐飞机经青海进入青藏高原，离开时途经四川。有幸看到了青海湖、茶卡盐湖，不知名如凝脂一样的湖，疑是长江源头之河。 从天空中看山峰，延绵不断，有积年不化的冰雪，也有不毛之地的山岩，还有从茫茫云海中挺拔而出山尖。有高山湖泊，有峡谷河流。内心震撼于自然之力，自然之势，自然之美！
终于来到著名的青海湖，拼车一日游，从西宁市区过去要两个多小时，游玩当天蓝天白云，湛蓝的湖面映衬，景色十分好看，九月中旬湖边还有一些油菜花，也有金黄的青稞地，九月中下旬早上稍微有点冷10度左右，湖边海拔3100米感觉还行吧，没啥高反。晒着太阳就比较舒服，没必要从二郎剑景区下去，直接从一些牧民小道下去湖边景色也差不多人少清净还价格便宜点
青海湖，在青海省境内，是国内唯一一个以湖的名字命名的省，青海湖的地位可见一斑。 青海湖很大，大到一望无际，看不到湖边，所以常人都说，青海湖是像海一样的湖。 青海湖除了大，还非常清澈，蓝色的湖水，即使在阴天，也能感觉它的浩瀚。 临近岸边会有一些海鸥和海鸟，飞过来吃一些游客在湖面投食的食品。 岸边的草地上，牛羊成群，满眼绿茵，环境棒棒哒！
青海省青海湖景区属高原地貌，地势平坦。青海湖畔呈现为高原草坝形态，具有天然牧场。 青海省青海湖景区具有高原大陆性气候，光照充足，日照强烈；冬寒夏凉，暖季短暂，冷季漫长，春季多大风和沙暴；雨量偏少，雨热同季，干湿季分明。
去过两次青海湖，都是7月份去的，这是青海湖最美的季节，当然游客也是最多，每年的7月中下旬青海湖边油菜花盛开，同时气候又很凉爽，不冷不热的。三件事必须的，一是选择一片湖边的油菜花地拍照，一般牧民都是收5元/人；二是找一个湖边的高山牧场徒步，当你沿着山坡徒步到高处时，俯瞰青海湖，这时才能感觉到青海湖真正的美；三是在青海湖南岸的特色民宿住宿一晚，看一场青海湖日落🌅和日出🌄。之后还可以去门源看油菜花。提醒一点，那个青海湖边的二郎剑景区墙裂不推荐。
踏上青海这片土地，就感觉心特别宽，青海湖美丽的景色，湖水很蓝很蓝，一望无际，天水相连，空气很好，光照很历害，海欧在湖水上自由飞翔，这是我国最大的咸水湖，没有污染，就像一片蓝色的海洋，小座一会，什么烦恼都望记了
【景色】青海一路景色，一路体验，短暂的旅游季 没想到会住些蒙藏民族家庭房，朋友圈多了写藏文的朋友。 【趣味】吃是最多的趣味，两家人七口人，每次可以品尝各种菜与面，也有全吃一种大碗汤面的早餐。 【性价比】租车租民宿房体验少数民族好客和大三居。
青海湖又名“措温布”，即藏语“青色的海”之意。位于中国青海省内青藏高原的东北部，是中国最大的湖泊，也是中国最大的咸水湖、内流湖，由祁连山的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。青海湖中的海心山和鸟岛都是游览胜地
地球的眼泪青海湖天空的影子茶卡盐湖 走过倒倘河，远望日月山 站在金黄的油菜田间，黑黑牦牛和洁白羊群 风儿带着我远去，飘向天边的一片蓝 那是湛蓝透彻，高原上的一滴泪 千丝万缕的金光，轻轻拂过湖面 春暖花开岁月无期 在这迷人的青海湖，时光也停滞了 来来来，来来来 让我带着远方的你，看云起日落 《青海湖》
一见蓝宝石般的青海湖，一下被它的辽阔和那直抵心灵深处的蓝深深地震撼了。时而一两只白色的飞鸟掠过。平静的湖面宛如戴着深蓝色面纱的婉约女子，几分羞涩，几分企盼，随风荡起一层层涟漪，漾到岸边，轻轻拍打着沙石，“啪”，绽放出洁白的浪花，吻一下我们的手掌，又迅速地后退转身，掩面沿着波光粼粼的湖上公路，向水天一色的远方，款款而去。乘着快艇疾驰湖面，迎风吹来凉爽的风，手可摘白云，不禁想起了文诚公主和松赞干布的美丽传说。
青海湖又名“措温布”，即藏语“青色的海”之意。位于中国青海省内青藏高原的东北部，是中国最大的湖泊，也是中国最大的咸水湖、内流湖，由祁连山的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。青海湖中的海心山和鸟岛都是游览胜地。 青海湖，太美了！我心中的蓝！
旺季出游人特别的多，订住宿一定要提早预定，晚了就没有了，青海湖特别的美，延湖线很长要把整个玩一遍可能需要至少两天时间，八月份湖边的油菜花开的正好，照相特别美，水很清很凉，早上在黑马河看个日出也很完美。
水很好看！！天也很好看！！云也很好看！！我南方人，所以比较稀奇那边的山水格外不一样。就上个月去的，当时司机带我们去的是当地人做的景，就油菜花，青稞还是麦子的，然后湖边还有些秋千吊椅啥的拍照用吧，但是天然的景就很好看了，建议穿浓烈一点的颜色，拍照好看
去青海湖，就是要看她的纯天然的美，没有人工痕迹的美，所以藏民的野景点，比二郎剑美多了，一定要开到湖边去，就是要时刻注意天气，下雨后路不好走。
湟鱼青海湖特产，犹豫过度捕捞，现在被立为国家二级保护动物。中间那副壁画有一定的年代了！ 8月的第一天开始进入工作模式，心却还留在青海。一个非常值得大家去经历一次，感叹大自然的神奇！这次的行程决定的很仓促，但过程很饱满，比跟团和自驾的舒服的。感谢这四天，一直陪伴我们的车主金师傅，为人热情，服务周到，诚恳，善良，团去的，我们去了，团没去的我们也去了，进任何一个景点基本不会被催赶，又比自驾安全，玩的也很尽兴
青海湖，藏语名为“措温布”（意为“青色的海”）。位于青藏高原东北部、青海省境内，中国最大的内陆湖、咸水湖。由祁连山脉的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。第一天风雨交加，很冷，第二天艳阳高照，好好弥补了。
李师傅体贴热情又风趣幽默，第一天有点轻微的高反师傅贴心地给我准备了高反药！！！不得不说的是拍照技术也很牛逼，不用P图就是两米大长腿，师傅话不是太多却很有趣，途中的疲惫经常可以在师傅几句玩笑中轻松化解，有缘再见！
深秋的青海湖，人少，荒凉，景色特别！ 11月上旬的青海湖已略显荒凉之感，但这种荒凉又有别样的感觉，大多数人只看过七八月份的青海湖，现在给大家呈现11月的青海湖！
冬天的景色自然不如夏天的景色美丽。但是冬天有冬天的特色，夏天有夏天的特色。白雪配黑衫还是非常漂亮的。整个湖面都冻冰的感觉也是非常震撼的。个人还是蛮喜欢冬天的。
青海湖，藏语名叫措布温，意为青色的海。这是中国最大的内陆湖泊，也是一个咸水湖，不知道为啥内陆出现咸水湖。这些年去青海旅游的人越来越多，希望不要污染了此处净地。
青海湖很美的地方，去了还想去的地方，很美很美！品尝了当地正宗的藏餐，很有特色哦！比较适合夏天去，因为海拔高，去的时候一定要带上薄的羽绒服！
青海湖藏语名为“措温布”，意为“青色的海”。位于青藏高原东北部、青海省境内，中国最大的内陆湖。由祁连山脉的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。目前是旅游旺季，游人如织。
青海湖很大，开着车在群山环抱的青海湖转，没有几个小时不要想达到目的，唯有按照路标寻找已经开发的旅游点，那是一定要收费的，也就是说，看青海湖的水，是要收费的。
青海湖真的很漂亮，在景区外有大片大片的油菜花田供自驾游客拍照游玩，景区内人流较多，拍照体验不是很好。景区里的电动自行车值得一试在高原上骑自行车还是挺好玩的。
青海湖好美啊，美得不能再美了，是高原的一颗宝石，是神明的一滴眼泪，路过西宁，本着来都来了的想法去的，没想到收获了一片蓝天。湖光山色，没有比青海湖更能体现这个词的地方了。湖水好咸，不过比海水稍淡点。
高原上的明珠！地理位置特殊，最高高原湖泊，蓝天白云，雪山碧水，水天一色！有国家二级保护动物湟鱼！有美丽的湖鸥！更是藏族人民心中的圣地！
远山是雪白的，近水是湛蓝的，空中鸟儿是欢腾的，地上人儿是愉快的，虽被喷了一身鸟屎，但照片必须是好看的。😂😂😂
到了夏季，在青海湖畔眺望，远山苍翠，湖水碧澄，鱼群欢跃，万鸟翱翔。青海湖湖滨水草丰美的天然牧场上绿茵如毯，随风飘荡的油菜花香沁人心脾，牧民的帐篷星罗棋布，成群的牛羊飘动如云~
这里是中国最大的咸水湖，每年7—8 月，油菜花盛开的时节，花与湖交相辉映，相得益彰，是欣赏她的最佳时期！ 游客最好在湖边住一晚，利用黄昏和清晨，才能拍出佳片！
神奇的青海湖，来了之后发现，再也没有烦恼，再也没有忧愁，与天那么的近，与动物那么的和睦。这些年来的人越来越多，有些破坏当地的自然环境。
青海湖只有在晴空之下才最美，我们第一次去已是下午五点，不一会就下大雨了，第二次是旅途返程中路过其中一段沿湖路，天气正好，在一处私人修的通道去到湖边，才算看到青海湖最美的时刻，真的就像一块翡翠啊！
没有去挤人堆，而是选择离景点有一点距离的湖边，一个当地人家入住，简直不能再自在开心了，后山是一大片草原既视感，屋前就是青海湖，还有一匹白马，好有以梦为马的感觉，早上还早起看了日出！！非常喜欢！！
去青海湖是在七月中旬，油菜花开的季节，不冷不晒，气温正好～走了个小环线，整条线路亮点多多，印象比较深是卓尔山，很美～茶卡盐湖很看天气，游人太多也很影响效果
青海湖的日出特别美，一边日出一边下雨，住在离湖边最近的酒店。有些高反，但是为了看日出，可以忍受。原相机拍的，不及景色的十分之一，湖还有两种颜色。太美了！
青海湖对于第一次游玩的人来说确实很震撼，出西宁一直到黑马河连绵数十里，海拔高，湖边很晒，建议去的朋友们做好防晒准备，周边有一些私人的开发，50一人，可以近距离看湖景，说不上划算，但也可以接受。
青海湖一年四季都是适合去旅行的，而且在不同的季节去，看到的景色也是不同的。但如果你要是希望在舒服的气候去的话，那就还是选择在夏季吧！
前往青海湖的途中，一道道自然美景已深深地吸引了我们，蜿蜒的道路盘旋在绿色的山谷之中，沿途随处可见漂动着五彩经幡的寺庙，远处绿色山坡上有成群的俊马，洁白的牦牛慵懒的卧在绿色草地上，一幅天然美景！
青海湖的四周为群山环绕，北有崇峻壮观的大通山，东有巍峨雄伟的日月山，南有逶迤绵延的青海南山，西有峥嵘挺拔的橡皮山。山巅冰雪皑皑，湖光潋滟，雪山倒映，水天一色，烟波浩渺，鱼群欢跃，万鸟翱翔。
前往青海湖的半道上，去牧民家里做了一下客，酥油茶、牦牛酸奶、牦牛肉干和各种小点心赞不绝口👍老天也很给力，到达时阴转晴，青海湖碧波浩渺、波光粼粼，尽显“陆心之海”之美。
说神马都是虚的，就以照片为证。从青海湖出来，附近有个花海可以去。如果要去茶卡盐湖，可以包个车，往返来回，一路上可以随意停车拍照。
青海湖中国最大的湖泊，也是中国最大的咸水湖，由祁连山的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。青海湖中的海心山和鸟岛都是游览胜地，有许多保护鸟类在此栖息生活，整体风光秀丽，空气清新自然
青海湖的面积非常大，我们此次住在西边，隐约能看到鸟岛上的鸟儿。 湖边无际的大草原在秋天呈现金黄色，让人豁然开朗。 如果再早一些，还能看到美利的油菜花。 路上看到很多环岛骑行的人，真的很佩服他们。
每个季节都有每个季节不同的风景吧，去的时候虽然天不是很蓝，油菜花刚播种，但还是不能掩盖你的美！听说7.8月份的时候是最美的赏湖季节，到时天很蓝，公路两边还有万亩的油菜花有机会下次还去！！
五月还是青海湖的冬季，下着雪，南方人看到这雪，兴奋的很！海鸟一只只都长的很肥，而且一点也不怕人，会飞过来吃人们手上的小面包！
到了二郎剑才知道天有多蓝海有多蓝，才能看到青海湖的水有多清澈，可以听海浪声，可以看海浪拍打岸边的浪花，在这儿才有海边的感觉，有沙滩，风景太美啦，一定要坐船过来看看！
景色确实看天气，晴空万里真就是水天一色，如果是阴天，不仅风大，还凉透了心，小火车可做可不做，做火车一站到底，然后在周边逛，也可以往回走看看，个人觉得尾部没啥可看的，还是中间路段较好些。
中国最美的湖—青海湖，果然名不虚传，漂亮极了，景色优美，风景宜人，适合拍照的好地方，趣味性强，性价比超高的，值得推荐给大家。
青海湖绝对美。清澈，当然游人很多，拍照却不会把游人拍进来，还是可以选到好的角度拍出靓照，就是很晒，紫外线指数很高！可以一路走进去，不是用坐什么车
青海湖景色不错，休闲度假的理想去处，避暑的好地方，温度适宜，没有高反，趣味性强，拍拍照，看看美景，挺好的，性价比超高的哦！
青海湖是我们国家最大的内陆湖。青海省人迹罕至，但是这里的风景是真的美丽。这里的面积是很大，这次跟着一起去的人很会拍照，所以拍了这么美丽的照片。
从西宁市区有车，六个小时到。说是湖。其实是内陆海，占地面积很大，波涛如注。由于宗教信仰的原因，来这里的路上还能见到很多教徒，三步一小拜的样子表现自己的虔诚和信仰。
青海湖景色很美很漂亮，蓝天、白云，碧水，人家仙境一般，美得很纯净，美得很通透，趣味性强，不错的选择，感觉心情舒畅，没有白来，来了还想来的地方。
打卡青海湖，景色不错，风景宜人，感觉非常好，天气给力，蓝天、白云，没有高反，趣味性强，温度适宜，不错的选择，令人心旷神怡。
青海湖位于青海省，是我国西部最大的盐水湖，面积非常宽广，一望无际，很壮观！这里也是多种鸟类的栖息地！北方夏季的时候，这里的早晨温度很低，需要穿棉服的，但也阻挡不了游客们看美景的热情！
大美青海，大美青海湖，真的没得让你心疼，美的让你哭泣。虽然是在高原，一点也不让人觉得不好，只是一心想要留在这个美丽的地方。
中国最大的内陆咸水湖！所以说是湖那还真的是像海一样！天晴的时候湖水湛蓝好比海水一样！湖水清澈透亮！水质极好！春天的时候鸟儿翻飞！真的是美极了！
青海湖随便拍一张都是一副画 远处的雪山 眼前的湖泊 能来这里此生足矣 冬天来虽然冷 但是能看见雪山 还很干净 建议冬天来 有人很少 可以安静的享受一下这里的时光
我去的那天是阴天，刮大风，没有看到美景，门票100元，感觉不值。湖四周围都用栏杆围着，到不了岸边。再去青海湖的路上，有当地人收费的小路可以骑马可以开车到水边，地里还有油菜花可以拍照。
青海湖是一个超级超级美丽的湖泊，我很幸运那天出游的时候，天气很好，所以玩得很开心。是一个很值得去的地方，蔚蓝的天空，蓝色或绿色的湖水，很美……
青海湖很壮美也很大，景点有好几处，要想每个点都去要花 不少时间。建议要去的选其中一点，住上两天将比较好。七八月份去，碰上油菜花开很美。当然是从西宁去的话还是比较远的，要有一些心理准备。
二郎剑景区，位于青海湖畔，以其独特的自然风光和丰富的文化底蕴吸引着八方游客。进入景区，首先映入眼帘的是那片广阔无垠的湖面，湖水清澈见底，波光粼粼，仿佛一颗璀璨的蓝宝石镶嵌在大地之上。湖畔的芦苇随风摇曳，更添几分生机与野趣。 景区的生态环境保护措施得力，使得这里的自然风貌得以完好保存。游客在欣赏美景的同时，也能感受到对大自然的敬畏与爱护。此外，二郎剑景区还提供了丰富的旅游项目，如游船观光、骑行环湖等，让游客能够全方位、多角度地领略青海湖的壮美。
阳光下的茶卡盐湖犹如天空之镜，水天一色，真的太美了。买了小火车套票，因为距离确实有点远，小火车更便利一些，打卡了天空之镜盐雕。 听说青海湖的风会惩罚每个嘴硬的人，十一月的青海湖边还是很冷的，建议大家带着羽绒服出行哦。 风景当然是绝美的，山长水远，仆仆来赴
青海湖古称西海，蒙语叫做“库库诺尔”，藏语叫“错温布”，均表示“蓝色湖泊”之意。天空，有着城市天空不曾见过的透明;湖水，有着城市江水不曾有过的澄净。 我们被造物主随心所欲安排出的乐律牵引着，寻找自己心中的神秘之地————那个神仙妹妹嬉戏玩耍过的青海湖，那个文成公主驻足停留、回望故乡的青海湖。 兜兜转转，原来你还在这里。 那些在佛前虔诚跪拜祈求的，都是可怜人，如果现实得遂人愿，谁愿意将希望寄托在虚无的神佛里。 它蓝似海洋，可比海洋要蓝得纯正;它蓝似天空，可比天空要蓝得深沉。 绿绿的草原，蓝蓝的湖泊，蓝蓝的天空，还有白白的云朵。那白云飘飘像是哈达一样了，它将祝福送给了远道而来的宾客，也通过他们向中国向世界送去了青海湖的永远的祝福。
不是大海，胜似大海的壮丽。网红打卡点，美不胜收。马车，热气球，水上自行车，轮船，小火车，充满趣味性。
青海湖门票90+小火车20 景区进门坐小火车到码头，拍拍照，湖水天空景色很好看，但是风很大，吹的头疼。感觉门票不值，平时有牧民小道，给个十几二十可以走近看湖，假期不给开，只让买二郎剑景区的门票进，进去了感觉也就看看，拍拍，没什么东西，狗啊。
经过三年的等待，终于实现了环游青海湖的愿望。一天的行程让我真真切切领略了青海湖的壮美。青海湖的美是多层次的，是没有到过亦或没有亲自驾车环湖游行的人所能体会到的。仅湖水的颜色就会由于近观，远眺，晴天，多云而产生清澈，湛蓝，宝石绿，奶白等多种不同色彩，或凝重，或深邃，或端庄，或热情洋溢。而置身于湖畔，时而微风佛面，水花拍岸，时而海鸥振翅，一鸣向天，仿佛陶醉与大自然演奏的圆舞曲。站在高处遥望，天空是那么蔚蓝，云朵是那样洁白，山是那么伟岸，草场是那么郁郁葱葱，间或有一群群绵羊穿行于草场之中，如天空散落下的云朵，。这一切像极了一副充满田园气息的油画——只有大自然的画匠才可完成的天然之作！欣赏这副作品要现在不同的角度去品味，走近感受她的气息，远眺感受他的壮阔，驻足凝望，体会它绿宝石般的平静，驾车飞奔，迎接它欢快，多彩青春的冲动！寥寥数语道不尽她的美，穷尽肚肠无法谱写属于她的篇章！只能用电视上常说的一句——大美青海湖。我还会再来，不见不散！
7月下旬，油菜花已经过了鼎盛的季节，仍然有大片的金黄色带来惊喜。环湖东路上，骑友比以前多了，断断续续都能遇到，绝大多数都是从西海镇租车出发的。 自驾的旅客也不少，道路两边也应运出现了一些售卖小贩，和简单的旅游项目。 不幸的我，还是逃不出高原反应的魔咒，Louis也出现高反。到傍晚时分，我俩已经开始头疼、乏力，一个清缓的上坡，都不得不下车推行。
7-8月是青海湖最美的时候， 环湖千亩的油菜花竞相绽放，碧波万顷被金灿灿的亮黄环绕，高山牧场的野花五彩缤纷，如绸似锦，数不尽的牛羊膘肥体壮，点缀其间。每年7月，青海湖还会举办环湖自行车赛，这时候的青海湖最是热闹。
和妈妈的青海自驾行，整个青海之旅拍照拍到停不下来，相机都爆满，没有办法啊，处处是风景太美啦。 青海湖占面非常大，可以环湖自驾，很多人选择去景区其实也大可不必，可以下车观景的免费点太多了，而且都有停车场，不用去景区人挤人，不香嘛 青海湖还是很大气的，作为距离西宁市最近的景点，第一站或者最后一站都是很不错的选择。
[cp]99%的人不知道🌟青海湖免费全景观景台 哪个角度看青海湖最美？当然是从高处了！但如果你想从高处俯瞰青海湖又没有无人机，不要紧！给大家推荐一个小众的观景台，可以满足你俯瞰青海湖的愿望。 📌这个可以从高处180度观看青海湖全景的地方叫二郎剑全景观景台，位于连接青藏线国道G109和共和县的恰江公路的洛合垭口旁边。从青藏线路过青海湖的时候不妨绕上山看一看全景，想必会惊艳到你。 💡小TIPS 1⃣车子无法直接开到观景台旁边，快到洛合垭口的时候有片空地可以停车，停车后跟着导航徒步上坡约五分钟就到顶。 2⃣夏天，山坡上有许多黄色的野花，是个非常出片的地方。 3⃣洛合垭口有很多风马旗，适合拍一些藏族风格的照片。 4⃣观景台离湖面比较远，建议带长焦镜头，我用的是80-400mm焦段的镜头，可供参考。 5⃣山路路窄，务必注意驾驶安全，不要随便在路面停车，也不要超速行驶。 📍地址 青海省海南藏族自治州共和县恰江公路洛合垭口旁 二郎剑全景观景台 🚙如何前往 导航搜索二郎剑全景观景台，这里离青海湖的二郎剑景区约10公里，但由于山高路弯，只允许蓝牌车上山。大车不允许通行
青海湖，藏语名为“措温布”（意为“青色的海”），位于青藏高原东北部、青海省境内，传说1000多年前，唐蕃联姻，文成公主远嫁吐蕃王松赞干布，临行前，唐王赐给她能够照出家乡景象的日月宝镜，途中，公主思念起家乡，便拿出日月宝镜，果然看见了久违的家乡长安。她泪如泉涌，然而，公主突然记起了自己的使命，便毅然决然的将日月宝镜扔出手去，没想到那宝镜落地时闪出一道金光，变成了青海湖。青海湖的湖水呈蔚蓝色，远远看去就像一面蓝色的镜子，青海湖的面积很大，乘船游览是比较好的方式。
青海湖，于沙丘之巅，翘首望去，那一抹斜长而碧蓝如玉。没有过多的装饰，没有喧闹的欧鸟，安静的宛如美丽的少女，一下子被迷醉了，心突然间被净化，亦如那水一尘不染，无私无欲，只有远方淡淡的咸味充溢每个毛孔，仿佛周身的每一处污垢都被荡涤着，变得亦如那湖水般清澈单纯。
青海湖值得一去，有湖海、花海，青海湖最令人欢喜的是，在那里，你将拾起一种久违的心动，是那触手可及的高原的云、那一抹蓝到心醉的蓝湖水、7月的青海湖，一半蓝水，一半金黄美得不似人间。抬头，蓝天白天几乎触手可及，脚边，金灿灿的油菜花没有尽头，远处层层叠叠的蓝，
最美的风景在路上 这个暑假，陪着爸妈去了青海湖，约了朋友去了贵州，重要景点似乎都已经打卡，美食全都收到了腹中，美景全部收到了相机和脑海里。翻出照片，一边看一边回想，突然觉得，其实旅途中最美的风景不一定在那些热门景点，往往在不经意的时候，却在匆匆赶路的路边，或者是那美丽的一瞥之中，尤其是自驾在青海湖周围更是如此，有图为证。 图1：青海湖边高速拥堵，于是司机带我们另外寻了一条只有当地人知道的路，发现路边牧场里盛开着美丽的野花，驻足良久。 图2—3：从贵德县坎布拉景区购票处驱车进入后，弯弯曲曲的山路边突然的出现一片金黄色的青稞田，在阳光照耀下，那穗子闪闪发光令人雀跃。而继续往小瑶池行进，山峰也变得越来越奇特有趣了。 图4：青海省贵德县内的省道，路过了回族人的白房子村庄，路过了寸草不生的黄土山，路边的树木终于带来了些许生机。 图5：从青海湖驱车赶往茶卡盐湖的路上，夕阳西下，牛羊回家。 图6-7：从茶卡镇回青海湖的路上，刚刚下了一场冰雹后，天边出现的一道彩虹。我和妈妈随意找了一个有一大群牛羊的牧场旁停车休息，疯狂拍照。 图8-9：贵德的那晚，在一个回族人开的农家乐就餐，园子里各种果子成熟，主人允许我们随意采摘，把我们高兴坏了！
一次堪称完美的青海之旅 这次参加青海湖、茶卡盐湖旅行结束了，旅程安排十分合理，一天的时间就游玩了青海最美的两个网红打卡点，这次我来青海，目的就是想看一下抖音早已火爆的茶卡盐湖和青海湖，因为是第一次来到青海考虑到交通的不便和对地方的陌生，就选报了这个团，选了这家旅行社的金牌导游拉姆，果然名副其实，美丽的拉姆导游和帅气的丁师傅出发前一天给我们打电话详细通知早上出发时间及集合的地点，出行时给我们安排的是豪华大巴车，这座大巴车是我这辈子坐过最舒服的大巴车了，真皮沙发座椅非常舒服，有饮水机还有USB接口全程都可以充电，第一站打卡点是进青海湖，青海湖的美让我惊呆了，放眼望去天水相接，一望无际，心灵瞬间就放空了，青海湖是中国最大的一个内陆咸水湖，也是中国最美五大湖之首，湖水非常的清澈，你看到时什么也不会想，就一个字“美”，讲解十分到位，让我们了解到了青海的民俗风情，还讲了很多神话传说，之后我们去抖音上最火网红打卡点茶卡盐湖游玩，茶卡盐湖有“天空之境”的美誉，在茶卡盐湖里有一种交通工具就是:网红小火车，建议大家都去坐一下，会看到另一番美景的，去茶卡盐湖我们主要就是为了去拍天空之境倒影的，因为是盐湖，看上去是白茫茫的一片，为了让拍出来的照片更好看，细心的拉姆导游给我们准备了红色的丝巾，红丝巾和盐湖更配哦，同时还给我们说了一些拍照技巧，也让我知道了原来湖不一定是以水为主，也可以是盐，还可以脱了鞋下湖，脚可以踩在湖面上，就可以拍出来倒影，总之选这个团真是选对了，费用也不贵，而且还是纯玩团，全程没进一次购物商店，旅游费用透明，司机驾驶也十分平稳，在行程最后还给我们每人赠送了小礼物哦，从头到尾都是一次不错的旅行经历，十分推荐，宣了青海，赢了尊重。感谢拉姆导游在这一天里对我们的照顾。
来青海湖时大雨倾盆，水色灰蒙蒙的，心情差到极点，可是没有多久，天渐渐放晴，就有了现在的照片里的青海湖，真是碧波万顷，清澈明亮，天空也是湛蓝色的，阳光普照，突然觉得自己太幸运，无论阴雨还是晴朗，不同的青海湖都被我尽收眼底，真是神奇的际遇。
形容为人间仙境不为过，真的很美，非常适合与好朋友一起自驾游。边走边看，祖国的大好河山，美丽的景致总可以让人忘却烦恼。推荐
湖水超级蓝，很美，特别推荐湖东岸的金沙湾附近，有湖有沙漠，别具一格，就是旺季略贵，景点附近的饭不好吃，特别不推荐二郎剑附近的吃食，又贵又难吃
青海湖，顾名思义就是这一片水，最大的特色就是水天一线，蓝天白云下最美了，但是没什么啊！来青海的朋友就冲蓝天白云来的，所以也平常心就好了。来青海最好就是自驾或者包车，因为最美的景色都在路上，所有的景区都是骗人的，而且还宰人。青海湖你在路边拐下去，找个岸边直接拍照就行了，根本不用进景区！！！至于吃好住好的问题，各人各感觉，有钱人不怕没钱少吃点。
第三次来大美青海湖了，这次6月份到这里并不是最佳的季节，可是这里是一个让你来了还想再来，或许也有点上瘾的地方。环湖走走停停，静静的体会了……
青海湖，古称"西海"，青海人民心中的圣湖。初见青海湖，只觉得她宁静圣洁。青海湖湖区充满生机，到处可见牦牛、黄牛漫步，羊群吃草，构成“风吹草低见牛羊”牧歌式的图景。湖区有两大奇观，一是渔场，一是鸟岛。
青海湖的面积非常大，环湖一圈为360公里左右。其中北岸是风景最好的。但是从西宁出发最便捷的一个景点是青海湖二郎剑。如果时间充裕还可以乘船到达湖心的鸟岛看一下。
第一次来到青海湖，真的被眼前的景色给震撼到了，之前听朋友们说过这里超级美还不太信，这次到了之后真的是深有感触，大片的油菜花，还有其他的一些花种，真的是超级美。
大美青海湖。青海湖，藏语名为“措温布”（意为“青色的海”）。位于青藏高原东北部、青海省境内，中国最大的内陆湖、咸水湖。景色宜人！强烈推荐！
昨天阴天，明天下雪，今天来青海湖，刚刚好！正所谓水天共色，美极了！水鸟很肥，吃鱼很多，湖水尝尝有点咸。任何光影的记录都无法淋漓尽致地展现青海湖的圣洁与美丽。
青海湖是中国最大的内陆湖，也是最大的咸水湖。湖面海拔3196米，湖岸线长360公里，面积4583平方公里，湖水冰冷且盐份很高。第一天下雨，非常冷，羽绒服加暖宝宝。第二天放晴了，蓝色的湖面非常漂亮。
初秋的青海湖，风光旖旎………而且居然还有油菜花，相比于暑期的人头攒动，更可以沉浸其中…………配上阳光灿烂的天气，定是美不胜收……………
七月青海湖，天空湛蓝，湖水青澈，远远望去，水天一色，岸上的黄土地点缀着不知名的野花，洁白的羊群不经意间从路边窜进了草地。七月青海湖清透舒爽，置身此地，城市的喧嚣烦躁一扫而光。
青海湖，那一滴高原之泪 静谧空远，湖天一色。 亲尝那微咸的水，少年啦，思家兮。 近水逗留，姑娘独悦我心兮。 古曰：弱水三千，我独取一瓢， 她多像你钟情的姑娘。 适逢佳节，思美人兮亦思君。
小火车票，真的太贵，景色尚可，值得一去，但是不会再去
景色唯美，尤其是外围，不是二郎剑景区，穿过油菜花田，来到青海湖边，鸟的天堂，因为风景好、游人少，幽静，安详，但是不要骑马，太坑人了。
青海湖深阔辽远，青山与荒岭、草原与沙漠、蔚蓝的湖水与金黃的油菜花共生并存，视觉反差强烈，又因其巨大而振捍人的心灵。人多车多也是一景。
远山倒退到身后，平原迎面扑来，长途跋涉，终于接近了青海湖。黄色的花海上，漂浮着黑白的牛群羊群，还有一片片帐篷，像是海市蜃楼般美丽。
五色青海 蓝色的天。黄色的油菜花。紫色的薰衣草。 很绿的青山 深深的湖水 二次游青海 两次的感觉都不一样。是个非常美的地方。不急不赶，慢慢游
青海湖很广，也很大，大到你不花上几天完全玩不完的感觉，另外除了二郎剑景区，其他前往青海湖的地方都是性价比比较高的，虽然不至于免费。
青海湖是青海省的著名的自然风光，海拔有点高，游玩要注意防晒，防高反，风景是特别的好，有几大景点可玩，而二郎剑景点是游客们的最爱。。
青海湖是中国最大的湖，环青海湖道路非常好，尤其北路和西路，人少车少，只不过现在的鸟岛和沙岛都封闭了，有点可惜，不过日出日落很好看。
已经是第四次来到青海湖，亲近这里的花这里的草这里的白云，还有那天空下湛蓝的碧波荡漾，它美得让人醉，融化了我的灵魂，真正放空了自己。
【景色】风景美如画，夕阳西下，水面波光粼粼！ 【趣味】坐在邮轮上观赏日落时分的景色，可谓美不胜收！ 【性价比】门票免费，二郎剑景区89元门票，豪华游轮174元门票，263元玩一天，想想都划算！
游大西北必去青海湖！青海湖周围有连片的油菜花田，暑假这段时间来的话，绝对是最佳的观赏时间～青海湖的壮观绝对不是用语言可以形容哒！
青海湖的景色很美，美在这里的宁静，没有一点闹市的喧嚣，非常好，沿海慢慢玩，慢慢走，非常惬意，没有某些景区里面的商业味道，还不错。
青海湖是著名景点，有名的高原湖泊。可在西宁市内参加青海湖一日游，早上市内乘车点乘车前往，途中给过神秘的原子城和少数民族的村寨。
青海湖如一颗晶莹剔透的泪，没的让人沉醉！七八月路边的油菜花开了，蓝色的天和湖，黄色的花，白色的云构成一副纯美的画面！大美青海！
7月份的青海湖美的让你怀疑人生，自驾走的青海湖旅游专线，美丽的油菜花，层叠的崇山峻岭，一片绿色覆盖，漫山遍野的野花，还有成群的牛羊，最让人惊喜的就是半山的小地鼠，到处都是，景区也很美！
小风吹着，夜里帐篷在跳舞，湖水冰冷彻骨，有阳光的地方挥汗如雨，没阳光的地方冷的打哆嗦
青海湖位于青藏高原东北部、青海省境内，中国最大的内陆湖。由祁连山脉的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成，最美的湖。
以前存在课本里的青海湖 梦幻般的湖 终于亲眼目睹了 随手一拍就是大片（人物配景除外）路边的景色宜人 很值得一去
美丽的青海湖，天空什么颜色，湖水就什么颜色......，趣味性强，感觉非常不错，天蓝水蓝，适合拍照的好地方，自带漏镜的哦！
李师傅全程负责我们8天7晚的行程，服务非常到位，满星好评！每天3小时以上的车程，李师傅不仅驾车技术一流，还会不时给我们讲解一下路边的地标，路上偶遇羊群，李师傅也会让孩子们看。进入高海拔的青海，李师傅嘱咐了一些安全事项并关照，一旦身体有不适第一时间联系他。离别之际，孩子们对李师傅更是依依不舍。我们对李师傅此次的服务非常满意，感谢携程旅行的精心安排！
青海湖二郎剑景区面积大，我们是乘快艇进，坐小火车出，共3个小时，时间不够长，一路赶时间，很多景色都没有看到，尽兴玩的话，6到7个小时差不多。快艇上感受风浪的亲吻，下了快艇很走在剑头提上，沙滩、绿水、灰色的天空是另一种景色，非常惬意。有机会还想再来一次。
西宁火车站旁边的旅游集散中心有班车一天来回青海湖二郎剑景区，车程大概两个半小时，在景区停留三个小时，然后原车返回，班车停留三个小时其实时间很赶，不建议花120元坐观光车和小火车去二郎剑半岛那边，不然时间是来不及的，所以只要花90元门票在景区内湖边走走就好
真的超级超级超级好看，青海湖简直就是梦幻般的湖泊，高原上的蓝宝石，非常出片，而且夏天超级凉快，是避暑的好去处！大家快冲！
青海湖游玩必须得好天气，我们去那天阴天+小雨，去了以后没有机会坐船 因为风浪太大，水都上岸了，在最后和石碑照相也都是在水中。进去是的鱼雷实验博物馆有点儿意思，孩子很喜欢，看得仔细，穿过博物馆就能去到湖边，沿途有很多拍照的的场景，石碑也快很多，所以不要在一个地方排队等拍照。
只想说一句绝了！没有文化的我，只能一遍一遍的说着“**，太美了”。回头想想，水天一色，碧波荡漾，波光粼粼！但，讲真，这些词也根本不够形容它的美丽！！我的图，都是苹果原相机直出，无滤镜哦！！感受到青海湖的美丽了吗？
只能说真的太美了！二郎剑景区还是yyds！真正的海天一色，看起来感觉无边无际，青海湖名副其实的蓝宝石！ 风景优美，给人一种宁静和宏伟的感觉。 首先，景区的自然景观令人惊叹。青海湖的湖水清澈碧蓝，周边的山脉和草原构成了壮丽的背景。进入二郎剑，远眺湖景，无论是日出、日落还是星空，都令人陶醉其中。这里的自然风光让人心旷神怡，仿佛置身于童话般的世界。 其次，景区的管理和服务也非常出色。工作人员友好热情，为游客提供了贴心的服务。同时，景区的设施和信息提示齐全，游客可以方便地了解到各个景点的背景和特点。
美的美的，虽然是9月初了，天气给力，没有变天，没有刮风，没有下雨；青海湖的水量增加了，以前能看见仙女像的全身，现在只能看到腰部。时隔十四年再次来到这里，景区建设优化了，也注意环境卫生了，挺好的，希望越来越好！
从下订单开始就期待这次大西北之行，到达西宁后旅行社安排的马师傅到站接车，便开启了我们这一次的西北大环线之行，我们除了感受西北美丽风光外，还感受到马师傅真诚热情、周到细致的服务，除行程规定的项目外，还主动为我们拍照，让我们留下精彩瞬间。是我们大家非常满意的一次旅行。
一次很满意的旅行，尤其是对司机马师傅特别满意，在酒店接我们的时候在下雨，马师傅淋着雨帮我们拿行李，后备箱也干净，车上也是干净无异味。两天的旅途无论是途中还是在景区，都能听到马师傅好客的风趣幽默的讲解，我们在游玩的时候马师傅还用自己的休息时间帮我们拍了合照。非常开心！
神木垒和达瓦更扎两日的行程个人觉得神木垒最佳 特别是旅行社赠送了神木垒的门票简直好评，在神木垒闻闻新鲜空气，看山看树林，整个人心情都好了，第二天很早起床看日出，也看到了，那一瞬间感觉再早都值了。行程很轻松不是很赶的那种，住宿的话还是可以，房间湿气稍微有点重，床还是比较软，总体来说还行。导游年轻活力，讲解清晰。周末出来放松还是不错的。
黑马河位于西宁以西约220公里处的青海湖边，是青海湖环湖公路的起点，由此沿环湖公路走70公里可达著名的鸟岛，黑马河往鸟岛方向这一段，又被称为环湖西路，不少“暴走族”驴友或自行车迷，都选择从黑马河开始他们的环湖梦幻之旅。
青海省位于我国西北，世界第三极——青藏高原的北部。青海省的地形大致来说是南高北低，约以昆仑山、布尔汗布达山为界，以北是柴达木盆地和黄河流域。黄河流域有著名的河湟谷地，集中着青海省大多数人口，省会西宁即位于此。西宁的西北方向有日月山，山的西边就是青海湖了。
很值得去，景色很美，空气清新，从远处看上去就好像是从天上掉下来的一颗蓝宝石，晶莹剔透。蓝色的湖面，湖水很清，那一刻放下所有的烦恼和心事，看着广为称赞的青海湖，心里呐喊着我终于来了。
青海湖的美在于天气和云天湖的景，变幻多端的云，湖天一色的景，坐上游船在湖中欣赏。进二郎湖景区的意义就在游船，再遇到一个好天气，那真是美极了！当然票价船价也是蛮高的，景区内的小吃也很贵哦。值得一去的地方。
青海湖又名“库库淖尔”，蒙语“青色的海”之意。位于青海湖盆地内。由祁连山的大通山、日月山与青海南山间的断层陷落形成。高原大陆性气候造就了四季的不同美景。 南侧的二郎剑景区可以乘船游湖；西侧是鸟岛，每年4-6月有数十万只飞鸟可供观赏拍摄；湖东以沙滩风光和娱乐为主，有著名的日月山、倒淌河等；北侧则是金银滩和原子城等景点。 七、八月是去青海湖最好时节，油菜花开大片，一年一度的环湖自行车赛也是那时举行。
青海湖，像海一样的湖 去程时没有赶上好天气，没有get到青海湖的美，好在回程时终于遇到了蓝天白云，让我们看到了她的美，尤其尕乃日寺旁边的湖水，好像一块大大的蓝宝石，晶莹的蓝色，想让人沉浸其中，夕阳下的水面颜色也很好看，可惜拍不出来她的美。
8月中旬的青海湖，油菜花开得最艳，秋高气爽的季节，下了雨之后都要穿羽绒服，出太阳又可以穿裙子拍照啦！景区都没意思，没必要浪费时间进去排队打卡，最美的风景在路上，在开满野花野草的草原上，栖息着成群的牛羊🐂🐑
青海湖海拔3169米。。。第一天到，老爸有点不适应，睡了一觉觉得好很多！青海湖很大。。园区并不大，由于爸爸妈妈年龄大了，就坐了小火车。。20元一位。。十几分钟就到了码头，各种照相。。。如果年轻还是建议别座小火车了，自己溜达溜达也挺好的景色不错，
日照充足的青海湖，远观还是挺好看。 只是这个景点还要收取门票就有点。。。嗯嗯医护人员还是免费的，我们普通老百姓老老实实买票。 几乎没有什么设施，里面乱七八糟，唯一优点就是青海湖的自然风光。 有热气球可以坐，150大洋一人，按需吧。 日照是真好，晚上八点天还是很亮。
青海湖，藏语名为“措温布”。位于青藏高原东北部、青海省境内，中国最大的内陆湖。由祁连山脉的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。青海湖长105公里，宽63公里，湖面海拔3196米，是中国最大的内陆湖泊，地处青藏高原的东北部，西宁市的西北部，位于东经99°36′～100°16′之间，北纬36°32′～37°15′之间。湖的四周被四座巍巍高山所环抱：北面是大通山，东面是日月山，南面是青海南山，西面是橡皮山。
青海湖位于青海省，湖面辽阔，景色优美，湖水在日光的照射下呈现出近乎透明的蓝色，异常美丽，来青海湖游玩还可以选择乘坐游船，感受在湖面上徜徉的美景。七月末八月初来青海湖，周围会有万亩油菜花田，一片金黄，非常美丽。
青海湖在青海省境内，去青海湖的一路上，山峦起伏，山下是一片片的草山，无忧无虑的小羊在那里玩耍，风景这边独好，蓝蓝的天，到了湖边，那水非常的清，蓝蓝的，就像天水相连。青海湖阳光充足，日照非常强，如果没有防肤，就算没有阳光，皮肤也会晒伤。一年四季，不同的气侯，不同的风景。太美了，也是我国最大的咸水湖
不知道为什么，在别人眼中的青海湖都是那么的蓝，那么的美丽。而我曾经两次来到青海湖，都正好遇到了下雨，就连4月不怎么下雨的青海湖也都在下着雨阴着天。不过好在的是我自己克服了重重困难，通过一边走路一边搭顺风车的形式，把整个青海湖转了一大圈。这或许是自己的另外一番体验吧。
世人都说茶卡盐湖的天空之境有多美多美。 但真实的盐湖却充满着污浊的盐水，下陷的盐坑。 比起茶卡，我更喜欢这张在青海湖边拍的照片。 真实而且不朽，不是来自人物的宣传，而是大自然的馈赠。 历经岁月沧桑，依旧存在于青海境内。
青海湖，古代称为“西海”，由于青海湖一带早先属于卑禾羌族的牧地，所以又叫做“卑禾羌海”，藏语称青海湖为“措温博”，蒙古语称之为“库库诺尔”，这两种不同的语言表达了同一个意思，即青蓝色的海洋。从北魏时期更名为“青海”，青海湖之名始于清代，我们青海省的省名就是由她而来的，青海省也是全国唯一一个以湖泊命名的省份。一年四季有不同景色
学水利专业从事水利工作几十年对水有一种特殊的感情，有水有湖的景区总是我的最爱。青海湖已经去过两次，只是很遗憾照片被误删只剩下了几张，但青海湖宽阔的湖面，碧蓝的湖水，美丽的高原风光却永远留在我的记忆中！
青海湖的构造断陷湖，湖盆边缘多以断裂与周围山相接。距今20～200万年前成湖初期，形成初期原是一个大淡水湖泊，与黄河水系相通，那时气候温和多雨，湖水通过东南部的倒淌河泄入黄河，是一个外流湖。至13万年前，由于新构造运动，周围山地强烈隆起，从上新世末，湖东部的日月山、野牛山迅速上升隆起，使原来注入黄河的倒淌河被堵塞，迫使它由东向西流入青海湖，出现了尕海、耳海，后又分离出海晏湖、沙岛湖等子湖。
青海湖，一生中要去一次的地方之一，虽然海拔高度为3400米，很容易会出现高原反应，但是向往之心还是战胜了担心，终于我们来了。 平静的湖面倒映着蓝天白云，让人觉得心里宁静、思想放空！ 唯一遗憾的是还是有塑料瓶子和包装袋散落于湖面、地面，游客素质及景区管理还需加强。
虽然一路旅途颠簸，但青海湖真是一个值得去的地方。驾车顺时针而行，青海湖南边为二郎剑，西南可以夜宿黑马河，东为鸟岛，北为原子城，大概两天时间可转完，无论看风景，油菜花海，还是看国家的原子弹发展历程，都是不错的。
青海湖位于青海省境内，是中国最大的内陆湖，古称西海。去青海湖的时候正赶上大雨，湖面黑黢黢的，天空也是阴云密布，心情有点沮丧，觉得没什么好看的，但是也就不到一个小时，天空逐渐放晴，终于看到了青海湖的真面目，简直不要太美太壮观，天空一片湛蓝，湖水泛着青绿色，澄澈无波，胸襟不觉为之一荡，觉得天地都开阔了起来。
青海湖是中国最大的内陆湖，环湖一周要300多公里。每年7，8月份的时候是青海湖最美的季节，也是旅游的旺季。从西宁到青海湖150多公里，坐车2到3小时。这里的风光美极了，大片大片的金黄的油菜花海后是蔚蓝的湖水，远处是巍峨祁连山，随便一拍，就是大片。
大美青海，名不虚传啊，我们这次时间有限，走的小环线，以后有机会一定要走一次大环线，在携程上，从西宁租车过去的，虽然高速走了很短一段，但整体路况还是可以的，我们还去坎布拉爬了山，起亚k2的1.4L足够了
先来看看洱海，我们对比一下。我记得大理州在洱海边上建了几个公园，不管是市民还是游客都可以随意参观，即使有收费项目，也仅仅是摆几个道具，10块钱随便拍。好，我们再来看看青海湖：牧民在湖边圈地，进去一个人10块，骑马骑牛还另算，所谓的环湖路，你不交钱进牧民的圈地，根本看不见海；政府在二郎剑圈了一片地，叫做二郎剑景区，门票90，进去之后观光车坐不了，游船坐不了，只能尿尿和看看风景，有些小道具想拍照，对不起，20块钱一个道具；所以，想看清楚青海湖，或者拍一张好看的青海湖照片，对不起，不花钱搞不定！再说说青海湖的风景，我们看湖泊，看的是秀丽和山水的辉映，我们看海，看的是一望无际和海浪拍岸，而青海湖作为中国最大的湖，两者兼具却又都不突出，即使岸边百花争艳，不花钱你也是看不到的。所以，也许青海湖的风光有的地方胜过洱海，但其他方面是真的坑。再说他们自诩的“青海湖-中国最美的湖”，我觉得大可不必在意，“最美”我觉得不仅仅是风景美，更应该是周边的民风淳朴、文化浓厚和秩序井然，我觉得这几点，青海湖都不具备！戳破一个网红景点，风景是有的，但是体验太差！
原来遗漏了如此多的点评，去过如此多的地方没有写。住在我上铺的姐妹，是西宁人，大学四年一直在给我描述青海的美，尤其是青海湖的美，终于有机会去欣赏她。青海湖是中国最大的内陆湖和咸水湖，湖的四周被巍巍群山环抱，有一种不同的美。
青海湖是中国国内最大的内陆湖和咸水湖，藏语名措温布（青色的海），位于青藏高原东北部，最大深度达32.8米，海水湛蓝澄净，青海湖的两岸曾是古丝绸之路青海道和唐蕃古道的必经之地，周边主要景点为日月山，茶卡盐湖，尕海古城，金银滩草原等，门票老人和小孩都是50，1.2米以下儿童免票。
好！（此评论虽然才1个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，琅琅上口，可谓言简意赅，足见评论人扎实的文字功底，以及信手拈来的写作技巧和惨绝人寰的创造能力，令人佩服佩服，再加上以感叹号收尾，实在是点睛之笔）
从塔尔寺出发前往青海湖，途中过拉脊山，海拔3280米，沿途牛羊满山，有许多牧民的牧家乐，路上可停下与耗牛合影。途中路过日月山，倒淌河。从青海湖景区门口到二郎剑景点沿途有许多当地农牧民自已开发的景区，有黄黄的油菜花海，薰衣草花海，白耗牛，可骑马，亦可到湖边，门票要便宜许多，在10-40之间。但从观湖角度看，还是二郎剑好。青海湖海拔3200 青海湖二郎剑景区门票100元，18发以下和60岁以上半票，军人和70发以上免费。园内可租单车，每车60，不限时尚。实践经验表明不用租，景区不大，步行更方便。途中开始下雨，雨后的青海湖更有一种韵味。在青海湖逗留约三小时，又开始下雨。第二天又沿湖绕行一圈，很美，蓝天白云映在湖面上，着鲜艳服装的女孩拿着鲜艳的纱巾，天人湖合一。
我们是在西宁下机后在机场租车开去青海湖的，沿途路况都不错，五月的时候，因为不是旺季，没有提前预订酒店，是到达湖边后，找的旅馆，很幸运，找了一个环境还不错的旅馆，青海湖边夜晚真的好冷，好大风，所以外套围巾必须要备着。一早就听说在湖边的饭店旅馆肯定条件没市区好，的确，晚上吃了手抓羊肉，不知道是因为太冷还是海拔问题，总感觉煮得不够热。所以对吃比较有要求的同学，最好也适当带些干粮零食，以防饿肚子了。。。到了湖边后，我们没有进太多的景区，感觉就随意开着车，在湖边走走，看到漂亮的地方就停下来看看也很好了。
这里还是非常值得去看看，景色迷人，还是青海的只要景点之一，到了青海不去青海湖肯定是超级遗憾的！湖里的黄鱼真是太多了，就是可惜不能捕 ！湖四周很多油菜花，可以先在外面找找相再进二郎剑景区游玩！里面有游轮绕湖转一圈需要五十分钟，如果要乘坐最少三个小时！
青海湖风景主要在环湖西路的黑马河至石乃亥段，离湖近，柏油路面好且车相对少些。骑行其中，右手是蓝宝石湖面，不时有当地投民的牧庄，可骑马观赏。左手边是广阔草原，牛羊及高处的雪山。高原海拔3200米左右，云彩变幻，共同构成一幅美丽画卷！
青海湖是中国最大的咸水湖，不得不说风景、天气真的太美啦！特别是“最美公路段”黑马河到鸟岛沿途的风光。一半山水一半湖泊。早起阳光散在地面上，沿湖开车兜风简直美呆！ 重点是我们是九月去的，虽然不如七八月风景好，但沿路几乎没有车，所以整个过程都炒鸡自由开心。就像是自己包了条公路，可以随意停车拍照。遇见可以深入湖泊的小路，也就随心停车下去玩。
青海湖的景色比得上大海的感觉了。个人建议可以不用去卖门票的那个青海湖看，青海湖周边有可以直接到湖边的路，完全必要花100进那个景区里，因为你看到的景都是一样的。
我很喜欢这种自然风光，原生态特别美，随便手机一拍都是很美的风光，海鸥和大雁还有天鹅到处可见，景区不大，但是很惬意，阳光沙滩湖水草地，在这里完全可以放空自己。天很蓝水很清，一切都还好
青海湖，官方的正门景区名为：青海湖二郎剑景区，票价120，里面有高空热气球，飞机，游轮等消费游览项目，另收费价格不菲，还可以从牧民自己的划分区域进入，50/人，油菜花田，可以走到湖边，有很多拍照的小消费，务必先询价再消费！美的无以言表，去了自行体会吧……
从大学没毕业就向往去青海湖，结果在大学毕业六年后来到青海湖，不禁失望，一个不够漂亮的季节，开发，保护方面做的也不是很好，到对于我们这种想到处走走的人来说，也是该到的地方，如果真的要去，一定要六七八月去，草绿了，天蓝的，油菜花开的时候，
七月是青海湖看油菜花最美的季节，也是青海湖最美的季节，从每年的七月初开始，这里就进入了油菜花盛开的季节。湖边有大片的油菜花开放，黄色的花田和一望无际的蓝色湖水相互配衬，景色绝美。
青海湖最适合7.8月油菜花开的时间去，其他地方高温天气 ，而这里只有20多度，早晚甚至要穿棉衣，在这里一定要看日出日落，在油菜花田拍拍美照，真是惬意。 青海湖因夏天不热，凤光秀丽，也是环湖游的最佳选择。
蓝色的湖水像极了天空的眼泪 蓝的纯净，蓝得深湛，蓝色圆润，蓝得温柔恬雅！草场的牦牛在蓝天下慵懒的晒着太阳！晴朗的天气，蓝色的青海湖映着蓝色的天空，美得移不开眼！
虽然天气有点不作美，但总体是一次很愉快的旅行，特别是司机师傅热情耐心，提供了一个相当融洽的气氛，使得整个旅程顺利愉快。
青海湖，青藏线回京的必经之路，必须得🉐打个卡哈！！路边都是油菜花，很美。不过都是人工开发的，一块一块的单独收费，走进去拍照很不错。青海湖面积很大，正门开发的很商业。不远处是茶卡盐湖，可以顺路前往
青海湖是青海最有名的景区，5a级，是中国最大的湖泊，环青海湖四百公里，景点很多，早上看青海湖日出非常漂亮，波涛汹涌，但是天亮后水面平静，湛蓝的湖水清澈透明。
【性价比】来这里一趟不容易，不便宜。 【景色】漫山遍野油菜花 ，随手一拍就是一个大片，超级无敌美。纯净的美。空气特别好。
门票携程，现场扫码，窗口都可以买，非常方便，进去景区后右拐，就可以一边拍照一边欣赏美景，溜溜达达到码头坐船，高速轮船是到半岛的，豪华游轮是原路返回的，建议高速轮船，可以玩到所有。天气好，美到爆！
在春夏秋三个季节都去了一下青海湖，不同的季节青海湖还是那个湖差别不大，只是随着水位抬升，湖面越来越大了。还有湖边景观也是不完全一样的。
每年7.8月份是青海湖最美的季节。来可以这里环湖自驾，也可以骑行。远处的青山及湖边的草场牛羊成群，青海湖清澈湛蓝，来到这里无论自驾还是骑行，都让人心情爽朗
8⃣️月7日，早上六点半起床出发，天蒙蒙亮，青海宾馆打包的早餐，酒店早餐七点半才开始，二个多小时到青海湖，天气多云
7 8月份的青海湖 成片的油菜花盛开 与碧绿的青海湖远远看去融为一体 美不胜收 大美青海湖 旅游圣地 是放飞心情 融入自然 理想圣地
青海湖好长，路边开车就可以看到，景区门票性价比不高，因为包车，车导推荐游客都是在旁边私人的花海看湖40一个人，里面还有牧民抱小羊羔照相，一个人10块钱。小朋友喜欢就拍了油菜花不错，薰衣草也美。
最美的风景在路上 二郎剑景区什么的我都没进去 去的时候也不营业了 我感觉路边藏民进去的地方就很美呀 一路过来看了很多美景
到了青海湖，一定要乘游船欣赏青海湖的美丽风光，一定要登上最高层甲板，即使风比较大，也要欣赏青海湖最美丽的一面。
青海湖就没必要进景区了，在马路上就可以俯瞰青海湖。如果有无人机可以飞一圈，比站在湖旁边看还要好看。在湖旁边啥也看不到。而且门票旺季要一百多。淡季也要七八十，七八十可以吃一斤上等羊肉了不香吗？
青海湖好大，二郎剑景区门票有点贵，不过是能近距离的感受一下湖水。青海湖一圈据说有370多公里，平均水深22米。
青海湖位于青海省，是我国西部最大的咸水湖，面积非常宽广，一望无际的水面壮阔迷人，湖边有马儿悠闲地在吃草，还有盛开的鲜花，一片和谐的大自然景象，非常美！
青海湖，藏语名为“措温布”。中国最大的内陆湖、咸水湖。由祁连山脉的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。它浩瀚缥缈，波澜壮阔，是大自然赐与青海高原的一面巨大的宝镜。
【云端上：那就是青海湖】 从希腊到伊斯坦布尔，急急忙忙赶飞机回广州，一夜飞跃欧亚非三大洲，清晨，一拉开窗版，太美了！顿时睡意全无…… 原来，云端上看你，真的是一块巨大的宝石！
青海湖虽然游客越来越多，但还是让人流连忘返，湖面平静的像一面镜子，这个季节边上的草地也是郁郁葱葱，野花丛丛，牛啊羊啊马啊随处溜达，这是城市所不能见的。
青海湖的景色真的是超级的美，尤其是夏天的美遍地的油菜花，而且沿湖骑行是一件非常美的事情，我特别喜欢那种感觉，湖水特别的清澈，而且有种像大海的感觉一样！
青海湖真的是很大啊！湖水清澈湛蓝，水天一色，更显幽静，宽阔无边！我们的车开了那么长时间，居然还没有离开湖边。远处飘逸着缕缕白云，提示我们那才是湖边。
青海湖是青海省最有名的一个景区，离西宁不远，青海湖是中国最大的湖，环湖差不多四百公里，景点主要有鸟岛，沙岛，二郎剑等景区，还有青海湖日出也非常漂亮。
冬季的青海湖与夏季的风景截然不同，冬天的时候，青海省本来就很冷，青海湖海拔较高，温度会更低一些，湖面已经结冰了，水鸟却还在悠闲地飞来飞去，没有扰攘的人群，没有车水马龙，只有北国迷人的风景。
携程预订的，短信通知17:30之前取票，我们一行到青海湖已经将近六点，自助机顺利取票，开心。体验到了青海湖天气变幻莫测，目睹了晴天、多云、暴雨冰雹、雨后彩虹，此行完美。
每个季节都有不一样的风景，青海湖6月底7月初应该是最漂亮的，门源油菜花也是这个季节开放，还有祁连山草原正是风景最美地时候（加一句：五月份可以看见雪山但是草原还没恢复绿色，各位驴友仅供参考）
青海湖 海天一色 那种没有盡头的感觉 加上湖边油菜花的盛门一片的黄海 譲你不知覺的想擁抱它 值得去感受一下那自由的气氛
这里是位于青海的高原湖泊，篮天白云，鲜花盛开，空气清新，令人窒息！
夏天来时遍地油菜花，10月中旬却是满眼秋色，加上刚下雪，白色黄色加湖水的蓝色交相呼应，成群牦牛奶牛绵羊悠闲吃草，偶尔几匹马参与其中。别有不同风格。
那是第一次看到青海湖，竟是一片白茫茫，天湖合一，难得的景象，也很好看，下次期待看到湖面的模样，一个人的旅行也挺好玩的，下次继续
7月的青海湖 油菜花盛开 天气晴朗 是最美丽的时候，值得一去 青海湖海拔3200米 有些人没有反应 有些人会有高原反应 看个人了 啦啦啦建议七月去 如果十月比如国庆节 景色没有七月好看 另外西宁夏天也非常凉快
青海湖真的是特别的美，湖水蓝蓝的，天空特别的治愈系。环境真的是挺好的呢，特别优美，特别空旷，置身于这么美好的景色中真的是使人忘记烦忧，如果在夏天和秋天，和春天，真的是可以来旅游，👍。
青海湖位于青海省，这里是中国西部最大的咸水湖，湖面特别宽广，望着波澜壮阔的水面，仿佛面对着广阔的大海！让人心胸特别开阔！特别放松！景致非常迷人！
青海湖很大，一眼望不到边，像海一样。因此青海湖的风景也不同，就景区来说，现在只开放二郎剑景区。在二郎剑景区旁，有一收费花园（40/人）挺漂亮的。
我是趁着放假来青海，10月初的青海湖早晚温差较大，景色不错，一路上牦牛、绵阳随处可见，还看见稀有的野生藏羚羊，总之日照很强，防晒保暖一样不能少，美食一般，没有什么特色推荐，暖宝宝必备。
刚到青海湖已经天黑了，我们就在附近镇子找酒店住下，游客很多，宾馆条件一般。第二天早上，我们沿湖畅游，一望无际的湖水碧绿清澈，能看到成群的黄鱼游来游去，乘船进湖，宛如在大海上乘风去浪。
青海湖是中国最大的湖泊，是青海最有名的一个景区，八百里环湖路非常适合骑行，景点也很多，著名的鸟岛，沙岛，二郎剑都是不错的，还有美丽的青海湖日出
每年的7、8月份是青海湖最美之时，环湖千亩油菜花竞相绽放，碧波万顷的湛蓝外围散布着金灿灿的亮黄，高山牧场的野花五彩缤纷，如绸似锦，数不尽的牛羊膘肥体壮，点缀其间。
青海湖是我国最大的湖了。这里是一个很大很大的盐水湖。青海湖的风景特别好，很多人都会来这里拍照，骑行。青海省的海拔虽然比较高，但是在这个湖边感受的气息还是很舒适的。
蒋师傅很专业，充分领略到了青海的壮观景象，安排妥当，时间上不紧不慢，拍照技术也不错。非常满意，非常推荐，总体超赞，服务很好
大美青海 魅力西宁 真不是吹的 欢迎各位前来……
🌵鸣沙山月牙泉，一个充满神秘和魅力的地方！ 🐫在这里，你可以骑上骆驼，漫步在沙漠之中，感受着大漠的苍茫和宁静。骆驼的步伐缓慢而稳定，让你仿佛穿越回了古代，成为了一名沙漠中的旅行者。 🏍️如果你喜欢刺激，那么沙漠越野绝对是你的不二选择！驾驶着越野车，在沙丘之间飞驰，感受着速度和激情的碰撞，这种感觉真的太棒了！ 🎈鸣沙山月牙泉还有许多其他的景点和活动，比如月牙泉、滑沙、沙漠露营等等，每一个都值得你去体验。 总之，鸣沙山月牙泉是一个非常不错的地方，无论你是喜欢安静还是喜欢刺激，都能在这里找到属于自己的乐趣👍 标签：#鸣沙山月牙泉 #晚上 #星空 #万人演唱会 #音乐盛宴 #自然奇观 #难忘体验 标签：#鸣沙山月牙泉 #骑骆驼 #沙漠越野 #旅游 #甘肃
司机导游服务非常好，时间安排很合理，路线的风景很好。非常满意
作为我国最大的内陆湖泊，青海湖环湖一周要将近四百公里。 沿着高速公路行驶时，相当长一段距离青海湖都在旁边相伴。沿途有多处当地人自己种植的花海，供游客付费拍照、骑马等。 开发好的景区二郎剑，游客还是挺多的。可以看到广袤的湖面，以及远处停泊的几艘游轮。还可以买一点鸟食和海鸥互动。
烈日炎炎的7月8月，青海美哭了。青海湖畔大片大片的油菜花迎风盛开，黄色的花田和一望无际的蓝色湖水相互配衬，构成了青海绝美夏天，分分钟惊艳你！
7月、8月，但是如果想要人少又景美的话，建议是7月上旬去，这个时候，油菜花当当开，而没有到达旅游的旺季，人比较少，相对来说，住宿比较便宜一些，不过青海湖附近很多的油菜花还没有开好。
青海湖是我国最大的高原湖泊，也是青海最美的地方，我们是自驾去青海湖，一路湖光山色空气纯净，牛羊成群的在草原上吃草，油菜花开满了田野，真的是太漂亮了，只有亲身到这里你才能感受这一切。
不得不说，大美青海湖，确实是美得无话可说，大得无话可说。远远看去，碧海蓝天的感觉，宽广，壮观，美丽。驱车前往，海报有一点点高，但还不至于高原反应，一定要提前和当地牧民把价格商量好再开车前往湖边停车。在湖边，当地牧民可以提供骑马，骑摩托，别有一番风味。公路上也随处可见牛羊马和骑马奔驰的少年。
这里应该是中国最好看的湖了。夏天的时候天气刚刚好，云层蓝天和湖面在一起是人间绝景。（所以要晴天去！）别的不说，看照片吧。
我们去的时候好多景点没有开放，所以未免有些遗憾。但是青海湖青色的海，也是最大的咸水湖，景色宜人，特别得安静，特别地亲切。有机会还想再来旅游。
此次旅行 西北方向 沿途景色 驻足台赏 心醉不已 牛羊如群 湖水如镜 天空湛蓝 水天一色 如梦如幻驻足观赏 美丽的青海湖
青海湖作为据传仓央嘉错的最后之地，一直吸引着我。终于到了以后发现，青海湖是青海人民的摇钱树无疑了。要跟油菜花拍照，80元/人。上简易厕所，2元/人。而且一旦天气不好，青海湖就一点都不好看了。反而是西宁开往格尔木的火车会给你惊喜的感觉。坐在行进方向的左侧，青海湖就是你窗外的景色，天气好的时候，格外美丽。
青海湖！值得去的地方，是我看过的最纯净的水域，我的体验是安静，平和，洁净清爽，好像没有能明确表达那种美好感受的词语，我相信每个人来青海湖都会有自己的感受，这里没有失望，你来体验吧
青海湖的面积非常广，我们选了最常规的二郎剑景区，先沿着湖边木栈道慢慢走到码头边，乘船大概25分钟到达二郎剑核心区，可以沿着栈道一直走到湖心，然后沿着沙滩一直走回来，沿途风景优美。
不愧是中国最大的内陆湖和咸水湖，湖面看上去非常宽广辽阔，湖水湛蓝，水天一色，非常漂亮，沿路驾车欣赏青海湖美景，真的让人心旷神怡，绝对推荐。
7、8月是 青海湖 最美的时候，高山牧场的野花五彩缤纷，如绸似锦，数不尽的牛羊膘肥体壮，点缀其间。微风吹过在湖面卷起涟漪，眼前的湖泊，远处的雪山，我只能放慢脚步，才能把着美色留住。
有一种景色曾一度出现在我心灵的最深处，那个地方有高大的山脉、有辽阔的草原、有一望无际的大海，那个地方像极了世外桃源，更是像极了人间仙界。 中国内陆最大的湖，像青色的海——青海湖。
青海湖地处青海高原的东北部，地域辽阔，草原广袤，河流众多，水草丰美。沿途的蓝天白云，无时无刻地都在欢迎着，我们这一群来上海的旅游爱好者。
【大美青海·青海湖】青海湖——《中国国家地理》评选中国最美六大湖泊排名首位，中国最大的内陆湖，位于青藏高原东北部。一抹金黄、一片湛蓝，在盛夏的七月，遇见最美的青海湖！
美，只是我只顾着拍照景色还是没欣赏够，水真蓝，只是天有点阴，青海湖的水真的柔软，像一位芊芊少女，旁边是草原，高山，好美，景区内有多少购物点，这点很喜欢，就算有卖东西的，也很便宜
青海湖是中国内陆最大咸水湖，是维系青藏高原东北部生态安全的重要水体。位于青藏高原东北部、青海省境内，中国最大的内陆湖。由祁连山脉的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。
青海湖位于青藏高原东北部、青海省境内，中国最大的内陆湖。由祁连山脉的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成，是中国内陆最大咸水湖，
青海湖真的太大了，也太美了，感觉随便在哪个湖边都让人流连忘返，我们没有去二郎剑景区，而是在旁边，且没有收费的，而且中途还有好多当地人的区域，有的还种了花，花少量的钱也可以进。
一家人自驾从西安到青海在到新疆。天很蓝，很近，没有雾霾，没有喧闹，没有浮华，没有快节奏，走走停停，一路走过很多风景，青海湖，一定是其中一个很美很美的地方。
青海湖真的是少见的湖蓝色，颜色太美了，gopro拍出来的效果也很棒，虽然国庆了但是也看到了很美的油菜花，黄色搭的湖蓝色真的像油画一样，这个景区也是很成熟了，湖边栈道修的很方便
大美青海 一路的油菜花 蓝宝石一般的湖面 不过即便八月也好冷 下雨后还是需要羽绒服 当地的住宿条件非常差 旺季一定要提前订酒店
当我迫不及待的来到湖边，放眼望去，水天一色，找不到分界线，蓝的纯粹、蓝的耀眼、蓝的透彻，蓝天白云下一群群牦牛在悠闲地吃草，这一付画面彻底震慑到我了，在其它地方永远也看不到的。
非常漂亮的风景，去青海必去景点。老人免票。高原上的大海。非常好的体验。跟几个长辈一起去青海的时候路过，带他们去游玩的，大家都很满意。
作为政府部门规划出的景区，门票价格定在了89着实的贵，但是今天****购票打了六折折和53元，这个性价比还算合理，由于下雨，进去后又20元小火车往返。游船没有开放因为风大。
又名“措温布”，即藏语“青色的海”之意，位于 青海 省 西北 部的 青海湖 盆地内，既是 中国 最大的内陆湖泊，也是 中国 最大的咸水湖。由 祁连山 的大 通山 、日月山与 青海 南山之间的断层陷落形成。
青海湖真的太值得去了，选择一个好天气，美到让人不想离去！夏季油菜花开了，有层次的颜色搭配远山，随便一拍就是大片，不需要滤镜的自然美！
赶上了油菜花盛开的尾巴，来到青海湖，这神奇的地方！ 西宁人称景区为151景区，意思是距离西宁151公里处，但是其实最美的青海湖景色是从黑马河一路开始，每一处都是天堂般的美景！
曾被誉为“中国十大最美湖泊”之首的青海湖，位于青海高原的东北部。它像一颗璀璨的明珠，镶嵌在大地上。辽阔的湖面，周围是广袤的草原。蓝天白云之下，享受这人间仙境，真是流连忘返！
从西宁到青海湖150多公里。美景都在路上！茫茫的金黄色的草原，若隐若现的雪山，成群的牛羊！车程两个多小时到青海湖。湖天一色，白云☁蓝天相互呼应！雨后的青海湖更多了几分清新！
二次相隔五年去青海湖，心境不同，不只是同行人不同缘故，更多的是青海湖收获的景致是完全的不同。除13年开放接纳，在18年演变成了画地为牢之外，青海湖还是那个青海湖，美之极致。
青海湖位于青海省西北部，是中国最大的内陆湖泊，也是最大的咸水湖。碧波万倾的湛蓝外围散布高山牧场的野花五彩缤纷，如绸似锦，数不尽的牛羊膘肥体壮，点缀其间。
太美了！！！油菜花的金黄配上湖水的沁心蓝！拍照超美！风景迷人！开车一路移不开眼，美景应接不暇，山的透彻，线条柔美；云朵环绕，给山随时打上阴影，悠闲自得！
碎碎念念不能忘的就是青海湖了，青海湖是我见过的最美的地方。当慢慢走近青海湖，远远的天边出现一片蓝，一块晶莹剔透的宝石镶嵌在天边，司机告诉我那就是青海湖。
在青海湖可以看到一望无际的蓝，七八月的时候又是一望无际的金，油菜花漫山遍野，步行着边走边看，领略沿路风景，极好，有生之年必来系列。
到青海湖真正的体验应该是路上的景色，一切是那么的干净，透明。建议自驾，在欣赏湖边美景的同时要注意安全，遵守交规，不要随意靠边停车。
青海湖位于我国的青海省，是我国西部最大的咸水湖，景色非常壮观，站在湖边欣赏，不亚于观赏海景，特别漂亮！波澜壮阔的湖面一眼望不到尽头，远处海天一线，令人心旷神怡的美丽地方！
青海湖景区非常大，环湖一圈要几百公里，景区也很多，但是鸟岛和沙岛关闭了，有点遗憾。青海湖周边的住宿也挺贵的。要好好挑选住宿和景点。
今年的青海湖成了一个网红的打卡地 第二次来青海湖了 不得不佩服自己的运气 两次都下雨 让你感觉自己来的就是一个普通的湖边 个人认为青海湖最好的是黑马河向北的区域 人少而且可以离湖很近
青海湖是高原淡水湖泊，游客可以沿着湖边拍照留念。湖中心的湖心岛是鸟的天堂，不对游客开放。旅游旺季是每年的暑假期间，全家出动，到处都是人，到处都是车。
青海湖，藏语名为“措温布”（意为“青色的海”），是中国最大的内陆湖。7月份是青海湖最美的时节，油菜花开得正艳，映衬着蓝蓝的天和蓝蓝的湖，醉美！沿着环湖公路自驾，美翻天！
青海湖是青海省最有名的一个5a级景区，在西宁市不远的地方，青海湖环路是很好的骑行路线，沿途景点很多，鸟岛，沙岛，二郎剑都是不错的
很难想象在高原上的湖泊比内陆的湖泊还要美，他的风景绝不亚于内陆的任何一个湖泊，因为它是超级的大，而且还有油菜花，各种美景，这里都有。跑了这么远的路，果然没有让自己失望。
真是太喜欢大西北啦！早先拍的照片拍的很烂但景色是真的美。可以趁没车的时候去公路上摆拍哈哈哈。青海绝对是愿意有生之年再去一次的地方
青海湖是中国海拔最高的咸水湖，面积非常宽广，一望无际啊！站在湖边眺望整个湖面，心情格外舒畅，湖边很多的绿草、野花，还有很多马儿在那里休闲地吃着草，景致好和谐、太美了！
还可以，时间足住附近应该很好，可以玩一整天。
青海湖一直是我们想来的地方，愿望实现，湖很美，还有很多鱼，我们在沿途看了油菜花和骑马，小孩高兴极了，就是热气球有点贵，我们也算体验一次，土豪一下
很美的地方，一片净土。自然环境很好。环青海湖线路中各地景色不同，牛羊成群，餐饮和住宿都还可以。牛羊肉料理很棒，当地人很淳朴。
如果天气不好去玩青海湖会觉得很一般，天气晴好时湖水还是清澈透亮，颜色也不错。但是青海湖景区管理非常糟糕，当地人在湖边圈地收钱，去到湖边需要交买路费，一般十元一个人。
青海湖景色很美很漂亮，就像人间仙境一般，适合度假避暑的好地方，也是拍照的好地方，美得不像话，趣味性强，性价比超高的，棒棒的。
青海湖又名“措温布”，即藏语“青色的海”之意。既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖。青海湖沿环湖公路走70公里。虽说青海湖海拔不是太高，但是难免会有些反应。
青海湖最佳的旅行方式，就是骑行。匆匆一瞥而过，是体会不到青海湖的壮阔之美的，至于十几公里基本上不拐弯的，让你感觉直通到天上的“天路”，也只有骑行和徒步，才会有...
可以说是大西北行程最惊喜的地方，风景比预想的美，都说百变青海，但我们刚好赶上大晴天，主要就是赏景吧，并没有骑行，因为海拔比较高，怕影响以后的行程
青海湖很美的，现在生态管理的特别好，开车来，交警治安也好，有机会就一直沿着青海湖的旅游专线转，再从唯一旅游区二郎剑进去看青海湖就好。保管那种美印在心上，终身难忘。
导游拉姆太棒了！是我在多次旅途中，遇到的一位美丽善良，业务专业，对游客热忱，对工作负责的一位最佳导游，没有之一。衷心感谢！
青海湖，藏语名为“措温布”（意为“青色的海”）。位于青藏高原东北部、青海省境内，中国较大的内陆湖、咸水湖。由祁连山脉的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。
环境生态保护好了，海鸟也多了，可惜我们去的时候天气不好，5月份底从西宁到青海湖去的路上还下雪了，对我们南方人来说很震撼的！
青海湖要想真正体验青海湖之美，不论是骑车还是自驾，一定要好好沿着湖走，找到自己真正的心仪之地，停下来，才是青海湖的魅力所在
7月的青海湖真美，蓝天白云，青海湖高挂在天边，湖边无际的油菜花随风摇曳。前一分钟天气晴朗，后一分钟狂风大作，湖面风大浪急，让人捉摸不透的神秘。
是个值得一去的圣湖，湖边的海鸥，湖中的西王母像和大型游艇都是亮点，还有随风飘舞的经幡等等，不管在哪一处照相都很美。就是湖边风大，得多穿点衣服，要不然会吹得流鼻涕。
青海湖，位于青藏高原东北部，是中国最大的内陆湖，以其壮丽的自然风光和宜人的气候成为夏季避暑的理想之地。这里湖光山色交相辉映，碧波万顷，水天一色，是远离酷暑、享受清凉的绝佳选择。 青海湖夏季（6-8月）平均气温在12°C至25°C之间，白天温暖舒适，夜晚凉爽宜人，是避暑的最佳时期。此时，湖畔风景如画，游客可以尽情享受高原的宁静与凉爽，湖水湛蓝清澈，湖面广阔无垠，四周群山环抱，景色壮丽。
其实大家都觉得青海很美，想自己完全自由行的，但是网上的攻略又是一头的雾水，尤其景点太分散，交通、安排路线很麻烦的，还有酒店预订，景点门票一大堆事情，青海旅游旺季，有的景点还限流，不提前定好票，去了还玩不了。所以，大家还是找当地的旅游规划师规划自己喜欢的线路，省钱，省心，车接车送，又很安全，重要的是全程可以选择没有任何的购物，也没有隐形消费，有什么事情，有问必答，专业的事交给专业的人做，相对于自己瞎逛要省心很多，费用也划算很多~咨询都是免费的，妳要去，确实可以加木子了解咨询下
店家态度很好，对第一次租车的女士很耐心，租车前后、还车等问题都认真解答。车子干净没异味，空间够大，老人孩子行李多也能装下，女士第一次开也很上手，比亚迪宋混动动力足很省油，青海湖、茶卡盐湖一路走，一路停，一路拍，随性自在！
青海湖特别美，现在游客比较少，景区内的商店都关门了。在停车场的时候会被当地牧民询问要不要开车进青海湖游玩观赏，需要付费100元，我就去了，结果发现去的是牧民自己农场靠近青海湖的位置，并不是景区里面，风很大，吹的我头发乱飞，拍了几张照片后我又回了景区，牧区景色比较原始。景区里的景色更多样些
接着就看到了青海湖，一路都是湖区，实际觉得不进二郎剑也可以，路边停停拍照，有藏民的草场开门的可以进去拍照，骑马，就够了， 由于是反向，没有堵车。我们还是进了景区，门票90，浏览车20（事后证明不需要买，走得不远），水上自行车2人60元29分钟可以尝试。喂鳇鱼和海鸥很开心，
青海湖二郎剑景区其实就是青海湖其中一部分圈起来了收费，门票70、但我个人感觉没必要，我是海边的，不喜欢坐船游湖，里面就是多了一些设施和坐船，别的和免费的地方一摸一样，所以我没有买票，从外观看油菜花也可以进去拍照，到了湖边停好车这不和在景区一样嘛，四个人省了快三百块钱，晚饭钱都出来了。当然了，需要一些游乐设施的其实来都来了，可以买票进去看看。
青海湖沿湖老百姓还传诵着“西海龙王大阅兵”的故事。青海湖是一个季节湖，每年12月中旬，青海湖的一池碧波就会化作盈尺坚冰，曾经蔚蓝的湖泊也就进入冬眠期。此刻的环湖草原上一片枯黄，冰封玉砌的湖面宛如一面巨大的宝镜，在阳光下熠熠生辉。
青海湖，自然风光很好，很治愈人，门票90元，走一走，转一转，带游轮的套票是132元，游轮不建议坐，体验感极差，人不能站在游轮上面看风景，必须坐在船舱里面，通过窗户玻璃看，但是窗户特别特别脏，根本看不了风景。 真心建议：有关部门能改正一下，收了游轮费用，但环境差，旅游业也是服务业，还是要对的起每一位游客
青海湖，藏语名为“措温布”（意为“青色的海”）。位于青藏高原东北部、青海省境内，中国最大的内陆湖。由祁连山脉的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。 特地住到黑马河，但无奈下雨没看到日出，青海湖边藏区风光优美，牛羊成群，八月份油菜花盛开，很美。
交通方便，非常漂亮，值得一去，必须打卡，天气很重要，我去就是阴天，影响拍摄效果，旅行社安排很好，服务态度很好，还会预定。
今天的一日游在欢乐愉快中圆满结束，司机张师傅给我们详细讲解了日月山，倒淌河和青海湖的来历典故及形成原因，并且给我们说明游玩***景点所注意事项合理建议重要玩点，车子干净舒适开车稳当，一天的合作非常愉快，给张师傅高度点赞👍🏻 !
青海湖的旅游最近是越来越火热了，特别是国外不能去了以后，内陆湖已经都被游览的透透的，茶卡盐湖和青海湖以及翡翠湖各有特色。
青海湖-拉脊山-塔尔寺旅行攻略 这次旅行前几乎没有做太多的准备，真的是一次说走就走的旅行✈️ 我们这次行程有点匆忙，6月5号下午出发，6月8号晚上回来的. 由于时间比较短，所以就在携程上订了两天的小团，我们一共三个人，那个团是包含拼车➕住宿的 420💰一人，我们的团一共4个人，跟我们同行的还有位西安的兵哥哥，人特别nice，帮我们拿包请我们吃饭帮我们照相📷 haha 回来后打算给兵哥哥邮我们这儿的特产～还有司机吴哥，全程特别照顾我们，不论到哪个景点都会很耐心的等我们 而且会带我们吃比较经济实惠的当地美食，完全不会坑我们！那儿的饭都特便宜，我们两天下来吃饭也就每人花了💰100左右。我们去的第一天下了点雨🌧️ 不过一会儿就下完了～天气转晴 还是很幸运滴！本以为六月份的青海会特别冷，但还好，第一天我们去了塔尔寺（门票70） 拉脊山 日月山 青海湖（门票90），只有在拉脊山那儿感觉到了一点点冷，别的地方都很暖和！青海湖的水特别清澈，不过里面没有啥可玩的，好像只有个游艇，感觉90的门票略贵了一点。第二天我们去了茶卡盐湖（60）沙漠 金银滩草原 ，茶卡盐湖真的特别美，如果要到盐湖里拍照就要租个鞋套，租金5元，押金100！我们去的那天天气特别晴，真的很适合拍照📷，因为还没到旺季，所以人不是很多，天气也刚刚好，不是那么热也不是特别冷，真的强烈推荐大家六月份去，因为听司机师傅说7、8月份是旺季，人会特别多，吃住行都会涨价！回西宁的时候我们走的乡间小路，有山有水有草原有树 真的特别美 还看到有的地方当地人在野餐，放着音乐🎵跳舞 画面特别舒服 真的是我向往的生活🥰 行程结束后我们去了西宁～强烈推荐大家去吃莫家街的牦牛酸奶 💰3元一杯 特别好吃😋 如果要买特产的话可以买西西里牦牛肉干，特别好吃，还有沙棘 蓝莓果干之类的都不错！感觉当地人都特别淳朴暖心 坐公交我们到了站之后还会特别提醒我们下车 该怎么走，打车的时候 司机师傅还跟我们详细的介绍了当地的好玩的地方！总之 全程都感受到了温暖 感谢遇到的人和事 不虚此行 还会再来❤️
青海湖长105公里，宽63公里，湖面海拔3196米，是中国最大的内陆湖泊。就一个字大，非常大，超级大，像海一样望不到边。地处青藏高原的东北，湖中盛产全国五大名鱼之一——青海裸鲤（俗称湟鱼）是国家重要名贵水生经济动物。风景挺美，但气候不敢恭维，风大暴晒，水冷雨寒。
第一次去青海湖是在年前买了个门票因为是淡季票价不贵，但是湖边风比较大，整个青海湖是很美。第二次去青海湖有当地人说可以带我们进去花了点钱结果带我们从边上走的直接到湖边，冬天湖面结冰了有牧民放了摩托车在湖面上供游客骑，一次50块，牦牛骑一下拍照30。
青海湖是最近几年比较火爆的旅游地，青海湖周边的景点很多，草原，湖泊，盐湖，日出等等，景色非常好，但是鸟岛和沙岛还是关闭的
8月中旬来的青海湖都已经很冷了，早上出来要穿羽绒服，青海湖好大，水天一色，这个时候油菜花差不多全卸了，如果想看得提前来哦。围着青海湖走，会有很多口子藏民开的口子可以进去看进去拍照，但是包车师傅说不是本地人不知道，看着可以随意进去拍照，等出来藏民就问你要钱了，比较坑
地理位置离市区有两三个小时车程，中途有不错的草原风景，文成公主庙等，看个人兴趣，感兴趣的话可以停留一会参观一下，青海湖没有正规的收费机制，应该是当地人自己制定的收费标准，50一位，可以考虑七八月份过去，可以看到大片大片的油菜花田，湖边设施比较简单，适合拍照视野比较开阔，水质还算比较清澈，回程的时候可以选择路过沙漠，顺便打卡拍照，周边有藏民收费，十块一位，像我这样脸大的就没给（不正规收费）
青海湖的景色很美!但景区的管理感觉不如人意，湖边的少数民族彪悍不讲道理，扬言山是他们的，不交钱爬山都不行，水是他们的，不交钱拍下照都不行，湖边的地是他们的，拍照拍到了他地里的花，先是不声不响，等你拍完了过来要钱，二十元一张，说你拍了他家花了，不交钱马上电话叫人来让你别想走。太煞风景了，被讹了500元，自驾一路西北行来就是青海湖印象最差。
青海湖现在已经挺冷了，早上看日出必须穿羽绒服，还很冷，景色很好，波涛汹涌，但是到了上午，湖水很平静，而且是变成了蓝色的。
确实赶上晴天☀️是拍摄好景点，绝对难以复制的美景，可惜没什么项目除了拍照得瑟。开车太远，真的很远很远，必须带着吃的喝的。
青海湖是个高原湖泊，大概海拔4千米左右。青海湖水的颜色要视天气而定，晴天的时候碧水蓝天绿草白云，超级美丽，静静地看着湖水，可以度过一个下午，夜晚在湖边看落日看星空，早起可以看日出，可以暂时忘掉烦恼，融入自然和宇宙之中
NB400马师傅服务非常贴心 路途遥远 担心我们久坐疲劳 帮我们调整座位 提高舒适度 师傅驾驶技术稳妥 安全第一 合理安排时间 一路上景色美 人好服务也超赞
去的那天天气很好，阳光明媚，照片效果非常美。进了景区可以坐电瓶车或者马车，走到湖边也不远。虽然青海湖旅游公路就能看到青海湖，但是花门票进来一趟感觉还是挺值的。
说实话，这个就是费用有点儿高，船票太贵了。湖水还是很清澈的。简直想跑下去游个泳啊！不坐船的话，在这边儿的话，风景要差很多，给了钱到二郎剑半岛上风景又要好很多。
青海湖是一个季节湖，每年12月中旬，青海湖的一池碧波就会化作盈尺坚冰，曾经蔚蓝的湖泊也就进入冬眠期。此刻的环湖草原上一片枯黄，冰封玉砌的湖面宛如一面巨大的宝镜，在阳光下熠熠生辉。
【景色】非常漂亮，水特别蓝，像海洋一样看不到边际，特别多的海鸥，非常好玩。 【趣味】但是很多景区已经关闭，只有二郎剑开放了。 【性价比】性价比不是很高不建议进去。
一路上好出车两挂擦，，估计是风景太美，司机走心了。值得一去，有机会还想再去一次
青海湖是令人神往的地方，这次前往圆了自己的梦：蓝天、碧水、白云和蹁跹的海鸥，成群的牛羊，令人真震撼的日出场景，让我理解了这片土地神奇所在，如果有机会一定再来！
青海湖是中国内陆最大咸水湖，西宁西宁到青海湖的公路距离约一百多公里，4小时的车程，途经日月山，在青海湖旅游区看日落。每年夏天，是青海湖的旅游旺季，游客不少。
第一次知道青海湖是中学地理课上，那时候只知道搞不明白那些江河湖海的位置，着急。前几年火车进臧时看过青海湖，如今站在青海湖边，言词是苍白的，不说话了，享受吧。
来之前专门准备了一个望远镜，准备看鸟。想不到蛋岛沙岛都不准去了。毕竟要环保，有些失望。想不到竟然可以喂鸟。五块钱的饼干，你往半空扔，绝对不到湖里就被叼走了。
游玩处可提供有偿电瓶车和自行车，景区很有特色，有游船和藏式建筑标志和厂五彩缤纷的花草，值得游玩！
从青海湖边牧民自己开的入口进去的，门票30元，湖边景色没的说，进口处还有大片油菜花可以拍照，青海湖石碑、秋千、摇椅、经幡各种拍照道具都有，还可以骑马和骑牦牛
青海省的旅游有点很多，但是距离非常远，青海湖环绕一圈四百公里，而青海湖在青海只是很小的一部分，青海湖日出，鸟岛，茶卡盐湖，塔尔寺都不错
七月底去的青海湖，青甘大环线自驾游，青海湖很美，去的时候油菜花开的正旺，要注意防晒，不然回来的时候最起码黑两个色号
从黑马河出发沿着青海湖西海岸走了近一个小时，一边是碧蓝碧蓝的青海湖，一边是绵延的雪山在阳光的照射下闪着银光，山坡上成群的牦牛悠闲地吃草，景色非常恬淡优美。
虽然已经11月，到了淡季，但是门票，住宿都便宜了，景区也没那么多人了……拍照很出片，青海湖很大，水非常清，很美，赶上头天下雪，远处蓝天，雪山，湖～太美了
没有进二郎剑，旁边有条路直通湖边，天气好的时候景色无敌，一片湛蓝，湖边油菜花，薰衣草交相呼应
青海湖是中国最大的湖泊，也是青海省的一个5a级景区，青海湖现在正在环保治理，有的景点关闭了，但是还是非常不错的景区，可以乘坐游船，还有热气球，滑翔伞等等
青海湖，藏语名为“措温布”（意为“青色的海”）。位于青藏高原东北部、青海省境内，中国最大的内陆湖。由祁连山脉的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成
原始生态风貌一定比人造景点好很多，青海湖这一路走来景色很美，拍照自带滤镜，尤其是在湖边感受无污染的草地和水景，旅行真的可以洗涤心灵。
一天时光感受四季变换，心情随天气从失望到绝望再到惊喜雀跃，在青海湖边感受到了比高原反应更为强烈的心跳，这种感觉是在释放自己的热情，宣泄自己的情绪与压力。
中国最大的内陆湖、咸水湖，湖水湛蓝，住黑马河可以看日出日落。青海湖可以骑自行车环湖游，有金沙湾、金银滩草原，石乃合，二郎剑是核心景区，可以坐船游青海湖。
去青海湖的途中幸运地和牛羊群亲密接触，草地上的小野花很美丽，大家能想像吗？我们脚下到处都是牛羊粪[坏笑][坏笑]哈哈哈，不管怎么说，这里还是非常值得来。
黑马河的住宿真的是贵，但运气不好，原想看青海湖日出，结果晚上大雨，没看到日出，一半晴天一半乌云也是照样美不胜收。
天气好时真的美呆了，快到二郎剑景区有当地人种了一大片格桑花和薰衣草很漂亮每人三十元。二郎剑还是要去的，湖水的颜色和翡翠一样特别漂亮。
没有到过青海湖的你，哪敢到处宣扬自己看过了万水千山呐？！它是一滴泪，一滴饱含温情的热泪～它是一滴泪，一滴澄澈目光裹挟的爱情泪，它用碧波凝视着岁月和轮回。
风景美到极致，湖水呈绿色，清澈纯净，海天一色在这里体现的淋漓尽致，大美青海，不负盛名。无论是海水还是游艇，值得去细玩！超喜欢这个地方
青海景色太美了，我们一行6人坐索师傅开的别克商务车，一天之内玩了塔尔寺、拉脊山、青海湖，寺庙、雪山、湖水都震撼的美！并感谢索师傅为我们的贴心服务！！！
还有什么比这更接近生命的本质青海湖 海天一色的纯蓝来自远古的火焰 生命的疼痛与伤痕在西风中隐退 草原已绿　鲜花竞放 马群和羚羊突奔于辉煌之上 青海湖
在没去之前以为他跟羊卓雍措之类的差不多呢，但是是完全的不一样，这里的湖边的景色真的是超级的美，还有大片的油菜花，湖水也特别的清澈。
环青海湖自驾，风景太美了。由东向西，南侧群山山顶云雾缭绕，北欧风情；北侧青海湖湖水碧蓝，一望无际，还有金黄色的油菜花，无法言喻的美
青海湖沿途风景真的很美，随便一拍都很好，拍了很多。
这么安静的湖，周边竟是没有人家，与我们常识的概念有所不同，因为这样的地理原因，世界上才形成了各地截然不同的风景，需要我们去探寻。
青海湖一年四季都可以旅行，但是由于气候的原因，旅游者大多集中在夏季前往，天气好的时候分分钟出大片。湖边很冷，即使是夏季也要注意防寒，建议备件羽绒服。
不愧是青藏高原上的一颗明珠，青海湖周边的景色都是很美的，沿着环湖公路，会看到很多的牦牛，而且还有油菜花。特别的应景。在这里你能够感受到青海湖的庄严。
环青海湖是我本次青海行的重要行程，青海湖畔有着当地牧民种的一大片油菜花可供拍照，不过进去需要缴费50块每人。进去后可以看到青海湖也可以走进湖泊拍照。我们拍完照还可以看青海湖落日，很是壮观。
值得一去，景色宜人，就是人太多了，除了人还是人！不过，主景区周围的自然风光非常不错，建议自驾游，骑马、赏花、与牧人一起分享快乐！
青海湖实在是太美了，虽然人很多，但是排队什么的井井有条，游船非常值得乘坐，而且网络购票也十分方便，非常好的游玩体验，强烈推荐。
