去敦煌必须去鸣沙山月牙泉，独特的风光至少国内第一。漫漫黄沙一湾清泉。景区门票是多日票，刷身份证即可入园，进出很方便。最好是早早进去，中午左右出来，然后可以傍晚再入园，避开最热的时候，否则实在无遮荫的地方。景区内有许多游乐设施，骑骆驼、沙地越野车、滑翔机、直升机等，好看又好玩。晚上的万人演唱会也不容错过，震撼到了。
没想到沙山如此之有趣！看日落，骑骆驼，滑沙，越野摩托，直升机，晚上还有露天表演，气氛烘托到极点！最物有所值的是骑骆驼，最有用的物资是鞋套和水，最享受的是傍晚往沙山上一坐一趟，乘凉看景赏演出
体验感非常不错，分泌了超多多巴胺，超级快乐！ 进去之前需要买鞋套，不然会灌沙子。 骆驼是一定要骑的，体验一下沙漠之舟的感觉 在山顶看月牙泉非常漂亮。 里面可以有许多拍飞天的，可以试一试
门票三天内都有效，记得提前准备鞋套（爬山需要）。 景区内骑骆驼，观光车，越野车和直升机都有。我选择骑骆驼，一队一队像来往的商队(骆驼很乖)。 晚上有演唱会(主角是游客，一起ktv)，当然月牙泉的夜景也不错，最后有无人机表演。只是夏天落日太晚了，演唱会将近晚上九点才开始。 结束后有去敦煌夜市的公交，打出租车回宾馆也可以(出租比快车便宜)，不错的异域风景！
九月初去的 ，依然人山人海 。耳朵倒是听不到鸣沙的声音只听见人群的阵阵欢呼声！也许人们在都市中憋屈得太久，来到这异域风情茫茫黄沙中可以释放心里的压抑，看到一群群骆驼温和清澈的明眸，人们坐在驼峰中任由骆驼迈着轻盈的步伐慢慢地往返于沙漠之中，自己感觉回到了童年，到了山顶俯瞰月牙泉，阵阵清风拂面，夕阳余晖让周身洒上金光，这一切无比美妙，这就是大自然的治愈能力！大爱敦煌！
月牙泉以前只是在网上看过图片，这次终于看到真实的场景！门票一百一，不算贵。骑骆驼也是个难得体验，虽说骑着还没步行舒服。爬行沙丘也是种难得的体验！总体感觉挺开心，值得游客去游玩！
可真是太好玩了，强烈推荐，一定要去 做了直升机，很稳，很漂亮 玩了滑沙，就是爬上去太累 参加了万人星空演唱会，景区很用心 这个夏天，一定要去体验一次
鸣沙山与月牙泉 鸣沙山与月牙泉是一对不可分割的情侣，在库姆塔格沙漠与敦煌绿洲之间创造了并演绎着美妙、壮丽的自然奇观。月牙泉是鸣沙山的眼睛，鸣沙山是眼睛的守护者，以雄伟的身躯阻挡住黄沙东扩，保护月牙泉，保卫敦煌绿洲。山与水相伴相生的爱情故事有很多很多，如苍山与洱海、孤山与西湖，但如此不屈、如此凄美、如此令人敬仰和感动的，非鸣沙山与月牙泉莫属。泉被沙包围着，沙再前进一步，泉就不复存在。山，鸣沙山，为了守护像月牙一样的清泉，舒展崎岖的身姿，抵御东进、北来的风沙，自己却被黄沙覆盖，只见起伏延绵的山脊线，不见了山的容貌。山披上沙衣，用自己的身躯恰如其分地保护了清澈见底的月牙泉。日月为鉴，走过千年万年，至今依然相依相偎，诉说着荒漠里爱情的传说。
应该是第一次看沙漠风景，和预期差不多，还行。但无法贴近月牙泉走走，有点遗憾。这个景点一开始是因泉而闻名，山是后来带上的。鸣沙山不走梯子爬上去用了15分钟，的确比平实地面的爬山累，但跑下来就几分钟，运动体验感不错。 用时方面，观光车进去到月牙泉2公里不到，也可以选择步行；然后走到泉边加登月牙阁约10分钟；最后去爬鸣沙山，经常运动的话，单纯上下半小时以内。这样一整套下来，不玩项目，纯打卡的话，最快1小时就够了。停下来多看会风景且全程徒步的话1.5到2小时差不多了。
💛鸣沙山的大漠日落是绝美的风景。不过我们4点半进入鸣沙山景区有些晚了，骑完骆驼再爬上山只能看到一片晚霞了。 💛 如果你想爬上山俯瞰月牙泉，租上一双鞋套是很有必要的，10块钱一副。如果不打算上山就不用租鞋套了。 💛 常规游览方式是先去右侧买一张100元的骆驼票，跟着驼队在漫漫黄沙和叮咚的驼铃稳稳的前行，感受那条连接东西方文明的丝绸之路。景区似乎把骑骆驼的项目外包给了多个驼队，排队不一定能跟朋友排到一起。队长会一遍遍强调让把手机放起来，怕掉进沙漠中，其实主要是为了推销拍照，收费20一个人，但是我们那个领队拍照技术实在是一言难尽… 💛骆驼很温顺，但是偶尔也会皮一下来个超车。沙漠里还有骆驼的红绿灯，很有趣。骆驼骑了接近一个小时，下骆驼后得抓紧时间上山找个好角度看大漠落日了。 💛很多条线路上山，有两处是带着梯子的，还有几处有条绳子，可以抓着绳子上山。朋友们！体力不好的千万别怕排队啊，要去走那个带梯子的路，否则你会感受到走一步退半步的无力感！太痛苦了！ 💛体力垃圾的我好不容易爬上山，但是太阳已经快落下了。鸣沙山不允许放飞无人机，所以爬上这个山坡才能福看到月牙湖的全貌。说真的，白天的月牙泉并不好看，乌突突的颜色。但是夜幕落下，灯光亮起，这个小景很璀璨。 💛有点恐高，所以用屁股挪着下山，搞了一裤子一脚的沙子。沙漠软软的，凉凉的，感受到了小朋友玩沙子的快乐~ 💛滑沙设置在半山腰，20一次，真的太过瘾了！！！要不是玩一次还要爬上来，我真想多来几次！ 下山后坐摆渡车回到门口，10块钱一位。其实不远就是我真的没体力了… 💛我们没有选择沙漠里的各类娱乐项目，如冲沙车、沙滩摩托等等，领队帮我们在外找了一家沙漠露营。晚上接着嗨。
第二次去了，六年前我一个人去的这次陪父亲去的，那时候只有骆驼，现在有沙漠摩托车、滑翔机、区间车…完全是商业化模式，月牙泉是值得可看的，宝宝玩沙子玩的不愿回去，对了市区有三路车直接到月牙泉，如果乘出租车一定切记在上车前问好价格，不然会被宰，出租车是不打表的，市区内5元，我从火车站到市区让打标绕了，再从市区打车到火车站没打表到后要30我给了20……
来鸣沙山，骆驼骑了，沙滑了，月牙泉拍了，夕阳看了，晚上的星星也合影了。沙山真的很震撼，夕阳余晖也很美。要想和星星合影手机记得延时30秒。多穿点衣服。
敦煌举世闻名，鸣沙山月牙泉是大自然给予敦煌的最好馈赠，在漫漫黄沙中体验悠悠驼铃、大漠孤烟，仿佛穿越到远古的丝路，沙漠中那一泓神奇的泉水，滋养着每一个来到这里的灵魂。
过年淡季来的，鸣沙山免费门票，但是记得还要预约门票的，没预约的也可以现场自助机约，然后刷身份证进入。第一次看到沙漠，很是震撼，有种时空穿越的感觉。 就是奔着骑骆驼去的，每人100元，买了票不要等很久就上了骆驼，我们运气好碰到很会拍照的牵骆驼人，拍照额外收费20元每人，这个自己随意选择，不强迫。 月牙泉结冰了，周边的芦苇在阳光的照射下金黄金黄，很适合拍照。
中国最美的路线之一。游览西北大环线，不仅能感受到自然景观的壮美，也能探寻到西北地区的文化内涵和历史遗存。似乎可以在短短的几天里，领略四季变化，一览不同地貌风光。驾驶员王师傅一路带我们游玩，帮我们拍美照美美景
5A级景区，绝非浪得虚名。沙漠地貌的完全体验感受。建议夏天上午十点前和下午四点后入园，体验感舒适，不会太热。爬呜沙山最省力的方案是走云挮，有时候云梯堵人，哈哈哈，如果走沙子，小窍门是踩别人的脚印坑走，会省力很多。月牙泉一泓清泉如碧月，楼阁飞檐匾额，诗句对联，恍惚有身在江南之感。
八点半停止进景区，我七点半进的，观光车只能到泉水旁边不远处。骆驼是一百，可以当场买票，只是感受一下。山坡太难爬了，累到心脏不舒服。下山每一脚都陷入沙里很深，根本不用担心会摔。山坡上风沙挺大的，建议全副武装。十点钟天才刚黑。
敦煌鸣沙山月牙泉景区（Mingsha Mountain Crescent Spring），位于甘肃省酒泉市敦煌市城南5千米处，占地面积为76.82平方千米，核心景区面积界定为12.79平方千米。被誉为“塞外风光之一绝”。 鸣沙山东起莫高窟，西至党河口，东西绵延40千米，南北宽约20千米，主峰海拔1715米。山体由红、黄、绿、黑、白、五色细沙堆积而成；月牙泉地处鸣沙山的环抱之中，因形状酷似一弯新月而得名。 1994年，敦煌鸣沙山月牙泉景区被定为国家重点风景名胜区；2005年，敦煌鸣沙山月牙泉景区获“中国最美的五大沙漠之一”等荣誉称号；2015年，敦煌鸣沙山月牙泉景区获评国家AAAAA级旅游景区、中国敦煌世界地质公园。
大名鼎鼎鼎鼎大名的鸣沙山月牙泉 果然是名不虚传 大自然的鬼斧神工 爬上山顶看日出太累了 不过无限风光在顶端 沙漠日出太棒了 而且门票还可以三次入园 有时间的同学应该再看一次日落的 而且交通非常方便 就在敦煌城区旁边 三路公交车终点站下车就到了 比莫高窟还要方便快捷的多
大西北之旅4-鸣沙山 月牙泉13 一路上风景超赞的 特别有沙漠的壮阔感 有的骆驼还有驼铃 感觉像走在丝绸之路呢 骑的时候小心不要掉东西 不要动作幅度太大 骆驼会害怕 总结一条正确参观线路 进门口买骆驼票骑骆驼 下骆驼的地方离月牙泉不远 然后月牙泉出来去滑沙 坐电瓶车回门口 我们多花了两趟电瓶车车票
⛰【景点攻略】 📍： 鸣沙山月牙泉是大漠戈壁中一对孪生姐妹，也是 敦煌·酒泉景观中的佼佼者，及汉朝起即为“敦煌八景”，被誉为“塞外风光之一绝”，成为中国乃至世界人民向往的旅游胜地。 🚗交通攻略： 出租车、租车、3路公交、反弹琵琶和汽车站均可 🕙开放时间： 1月1日－8月19日 5：00-20：30 8月20日－12月31日 6：00－19：30 💰门票价格： 成人票价：110元 优惠票：55元 （具体根据套餐包含产品情况）（根据疫情情况尽量网上预约购票） 🌟亮点特色： 推荐大家做骆驼体验，感受沙漠深处的美。 游览景区可以安排在下午，既可以中午沙漠中的酷热，还能在夕阳西下时，爬到山顶遥望远处的沙海和山上的月牙泉，观看日落。 📌小Tips： 为了拍照尽量穿颜色鲜艳的衣服 最佳观赏爬上沙山顶（快到山顶处回头是最美的）俯瞰月牙泉 景区有存寄处 尽量购买鞋套 温差很大随身备上件外套 注意防晒 紫外线较强 多喝水
一定一定一定做好防晒！一定一定一定要穿长裤！建议骑骆驼很划算，大人100元带个孩子➕20，绕圈大概将近一个小时，下了骆驼走一会就能看到月牙泉。如果想直接去月牙泉不建议做电瓶车，直接从景区门口走过去就可以非常近！防沙鞋套不用提前准备，景区有免费的
以为避开中午时间段就是避开了一天中最热的时候，谁知道我们下午5点到达鸣沙山的时候正是烈日当空，在骆驼上坐了一个多小时差点没被晒化了。心得：大夏天骑骆驼不但需要敢于挑战高温的勇气，还需要一只嗅觉不太灵敏的鼻子。
月牙泉位于月牙泉风景区，古称沙井，俗名药泉，位于甘肃省敦煌市西南5公里鸣沙山北麓。 月牙泉南北长近100米，东西宽约25米，泉水东深西浅，最深处约5米，弯曲如新月，因而得名，有“沙漠第一泉”之称，自汉朝起即为“敦煌八景”之一，1994年列入国家级风景名胜区。 月牙泉内生长有眼子草和轮藻植物，南岸有茂密的芦苇，四周被流沙环抱，虽遇强风而泉不为沙所掩盖。因“泉映月而无尘”、“亘古沙不填泉，泉不涸竭”而成为奇观。鸣沙山和月牙泉是大漠戈壁中一对孪生姐妹，“山以灵而故鸣，水以神而益秀”。有“鸣沙山怡性，月牙泉洗心”之感。 月牙泉是敦煌诸多自然景观中的佼佼者，古往今来以“沙漠奇观”著称于世，被誉为“塞外风光之一绝”。月牙泉、莫高窟九层楼和莫高窟艺术景观融为一体，是敦煌城南一脉相连的“三大奇迹”，成为中国乃至世界人民向往的旅游胜地。
第1次看到沙漠还是非常的惊喜，虽然月牙泉的水早就已经干枯了，这都是人工添加的水，但是还是非常别致的。一个弯弯的月牙的形状点缀在沙漠之中，真的是一抹绿洲。还可以看完泉水后去高高的沙漠的山上。感受一下大漠边疆的感觉。还可以体验一下沙滩摩托，或者滑沙。赤脚坐在沙里的感觉也是很奇妙的。这里的沙软软的。
鸣沙山月牙泉景区 门票55块登记人脸三天随便出入。(淡季出行) 据说四月一号开始恢复全票价100大洋。 景区距离市区不远，可以做3路公交车到达。 如果在敦煌站来的话，也是坐公交车🚌到市区转 3路公交车到达。景区游玩事项:天气不好不推荐进去，会 吃沙子，而且拍不到好的照片。晴天进去就可以，买个沙鞋套，不然走着走着鞋子都是沙，血泪的教训😭😭 进去先去月牙泉拍照，跑去怕上去拍月牙泉，爬到半山腰就可以拍到不错的照片，有体力的小伙伴们可以爬到山顶去看看。如果要拍夜景，注意别太早爬上去，起码八点才天黑，早跑上去真的风大很冷。拍完夜景可以等下星星，运气好说不定可以拍到星空。景区里还有越野车，骆驼🐫可以骑，具体价钱不知道，因为淡季去的加上疫情原因，没人营业。有兴趣的可以去到问一下，耍一下。
鸣沙山月牙泉还是值得一去的，虽然景区没有宁夏沙泊头大，月牙泉的水也比2001年去时少了很多。景区不大，不赶时间的话完全可以步行。景区的门票三天有效，记得第一次游览完在出口处刷人脸识别系统，第二次入景区刷脸即可。我们请了导游丁晓贝，是个实习生，挺认真负责地做了讲解。建议晚上七点以后早上7点以前进景区，不晒，能沉住气游玩。
整体很不错，景区里面体验项目很多，不过都不在门票里，有直升机、滑翔伞、沙漠摩托、滑沙、骑骆驼这五类，骑骆驼的居多，每人100元，看到有大人和小孩骑一个的！本人爱好徒步，不多余消费，选择徒步、无任何防护进入景区（通常会在景区门口购买鞋套10元、帽子、脸巾等，水必须带，如果徒步爬大山丘建议三瓶水），我直接穿鞋进入，进入沙区刚开始4点多，沙子太烫 不敢拖鞋，从第一处沙丘沙漠摩托处登到远处沙丘最高处用时1.5小时！上面还是比较险的、风大！下山七点多就脱掉鞋子了，来个足底按摩！！整体感觉不错
还好吧，商业气息很浓。买完门票就有人追着让租防沙靴，然后再买骑骆驼票，几头骆驼栓一起有人牵引着走。途中想拍照牵引人是收费的。到达一个可以滑沙的地方强行停下，让去滑沙，如果这一队人里有一个人去滑，那所有人都得原地等待，否则就得自行返回。 月牙泉，一个让人惊喜的地方，沙漠与泉水共生！四周被流沙环抱，虽遇强风而泉不为沙所掩盖。因“泉映月而无尘”、“亘古沙不填泉，泉不涸竭”而成为奇观。
想当年那是18年前，曾经游览了鸣沙山月牙泉景区。沙漠地区的天就别提有多好了。景色也是留在记忆深处最美好的回忆。特别是月牙泉不愧是沙漠绿洲！当时 还担心月牙泉会干枯，近二十年过去了，月牙泉依然美丽如初！
走过沙漠，骑过骆驼，漫漫黄沙，悠悠驼铃，数千年未曾干涸的鸣沙山月牙泉 月牙泉景色确实很不错 一山一石，仿佛都流溢出绚丽迷人的异域风光和浪漫色彩 ！“穿越千年的哀愁，是你在尽头等我，最美丽的感动会值得”
鸣沙山月牙泉位于敦煌市外的西部，敦煌的鸣沙山环绕着一个月牙泉，鸣沙山月牙泉现在是国家级的旅游景点。敦煌的鸣沙山是中国的四大鸣沙山之一。
鸣沙山是来敦煌旅行的必来之地，位置就是在市区，敦煌不大，如果是住在市区的过来很方便。这里主要的玩的一个是登上鸣沙山，可以选择步行或坐骆驼上去。下来也可以坐骆驼下来。另外一个就是旁边的月牙泉，由于泉水越来越少，月牙泉看上去已经不大了，但是在这个沙漠中看到一片清泉还是很震撼的。
7月13号去的大西北，环线游，真的很漂亮，很美丽，鸣沙山和月牙泉去了两次。非常非常的漂亮，有机会再凉快的天气再去游玩一次。尤其喜欢万人星空演唱会那种氛围感。坐在沙漠顶端仰望天空，聆听下面的音乐，真的好享受。个人觉得演唱会前台的音响声音有点小，在沙漠顶上的游客感觉不到声音，不够震撼。再大点就好了。
青甘大环线走了很多地方，鸣沙山是其中一个再想住几天的地方，但是行程已经确定，也不好中途改变，下次再来吧。照片拍了好多，从18点开始准备入园，一直到23点30才下山，从沙堆上面跑下来太爽了，爬上去也很爽
骑骆驼门票每人100块，时间是30~40分钟。就是走一个圈儿，从起点再回到你的起点。门口会有阿姨推销那个手套，其实如果天气不太冷的话，我觉得没有必要，他们一般都问你要5块，我杀价杀到了3块5。骑骆驼的体验还是挺好的。如果让他们给你拍照的话，要价是20~30不等。我在的骆驼队，他们是不管拍照的，如果和朋友在一起的话，可以互相拍。 到了景区可以先去做骆驼，我这个时候是淡季，所以几乎没有排队就坐上了。做完骆驼回到起点之后再去爬那边的那个山。下午如果光骑骆驼看日落的话，可以下午4点的时候去。如果还需要拍照的话，就再提前两个小时去。 上山带点干粮，特别是喝的，特别是中午，天气特别热，太阳特别晒的时候。
沙漠景观，非常值得一看。骆驼价格100每人，时间40分钟左右，值得体验一下。之后就去爬鸣沙山，耗时半个小时，有点累，爬到比较高的位置等着看日落🌇。 这里距离市区不远，大家有空的话还是来看看吧，很壮观。
有经验的游客选择迎风坡或沙脊线登沙山，这里坡度缓，沙粒紧密，不陷脚，较省劲。 ·滑沙的项目也很刺激，从高处滑沙而下，感受速度与高度的双重刺激。 ·而沿落沙坡登沙山，距离较短，坡度陡，上一步滑半步，但对年轻人来说这更富于挑战性
敦煌必来， 鸣沙山月牙泉是国家级风景名胜区，位于敦煌城南5公里，沙泉共处，沙水共生，妙造天成，犹如戈壁沙漠中的一对李生兄妹或恋人。古往今来，以“沙漠奇观”著称手世。 鸣沙山，最早见于东汉辛氏《三秦记》，称沙角山，又叫莫高山，俗称神沙山。它东起莫高窟，西至睡佛山下的党河口，东西绵延40公里，南北广布20公里，主峰海拔1715米，宛如两条沙臂张伸围护着鸣沙山麓的月牙泉。沙山底部为砾石结构，砾石之上由红、黄、绿、白、黑五色流沙聚为重重峰峦，山形弯环，山脊如刃，人马坠践,经宿复初。远看好似一条黄色昂然欲飞的巨龙，近看好像雄伟壮丽的古埃及金字塔，高空俯视它与月牙泉形成了神奇的太极八卦图，被称为中国最美的五大沙漠之一。晴时，常常自鸣。若登此山，能看到五彩缤纷的火花，听到山与泉的和振共鸣，莫解而又玩味无穷。其沙随足颓落，流沙如同一幅幅锦缎张挂沙坡，像金色群龙水腾鸣声随之而起，初如丝竹管弦，继若钟馨和鸣，犹如仙人奏乐，进而金鼓齐播不绝于耳，今人动魄惊心。被誉为“天地间的奇响，自然中美妙的乐章”
月牙泉俗名药泉，位于甘肃省敦煌市西南5公里鸣沙山北麓。月牙泉南北长近100米，东西宽约25米，泉水东深西浅，最深处约5米，弯曲如新月，因而得名，有“沙漠第一泉”之称，自汉朝起即为“敦煌八景”之一。月牙泉内生长有眼子草和轮藻植物，南岸有茂密的芦苇，四周被流沙环抱，虽遇强风而泉不为沙所掩盖。月牙泉是敦煌诸多自然景观中的佼佼者，古往今来以“沙漠奇观”著称于世，被誉为“塞外风光之一绝”。月牙泉、莫高窟九层楼和莫高窟艺术景观融为一体，是敦煌城南一脉相连的“三大奇迹”，成为中国乃至世界人民向往的旅游胜地。
敦煌鸣沙山在四周皆是沙丘的地方竟然有一月牙形的清泉，你说神奇不？而且那水清澈至极，湛蓝湛蓝的，在泉水岸边还有一棵古树，如图六，茂密的枝叶昭告天下～我就是这样不屈不挠的坚强的活着！ 【景色】独特 【趣味】高 【性价比】特高
行摄敦煌，月牙泉鸣沙山这样拍更过瘾 敦煌的鸣沙山月牙泉，是千百年来引人入胜的旅游景观，也留下了不少诗句名作佳句，今天我要带你一起走进这个神奇的自然景观。 📷行摄贴士： 1. 爬沙山的人群排成长队，远看就像蚂蚁队伍一样，这是非常有趣的拍摄素材，拍摄时注意近景和远景的搭配。 2. 不要错过月牙泉边的芦苇荡，蓝色的天空，黄色的沙山，绿色的植物，很容易出片。 3. 景区禁飞无人机，想要拍摄月牙泉全貌，就要往高处走。
鸣沙山月牙泉也是敦煌必游的景区之一，几乎不亚于莫高窟，名气实在是太大了。来到这里主要做的几件事，包括骑骆驼，包括登上沙山俯拍月牙泉，还可以坐沙地摩托，甚至还有滑翔机和直升机体验。一般游客都会骑骆驼，漫山遍野的骆驼，实在是壮观。登上沙山还是很费体力的，尤其是在炎热的夏季，真的感觉快要中暑虚脱了，大家一定要小心，注意身体。这月牙泉也确实神奇，在沙漠中居然千年不干，据说最深处有九米深，只是面积也在逐年的缩小，这已经引起了相关部门的重视，开始采取各种保护措施了。不过如果说这里对标的是沙坡头，那么项目还是少了一些，在趣味性的提升方面还是有很大空间的，加油吧！
月牙泉就像沙漠里的一颗明珠格外耀眼，鸣沙山上的塔上有行字：名不虚传。浩瀚的沙漠中的鸣沙山、月牙泉就是一种奇景，如诗如画，令人惊叹。来到这必须骑一骑骆驼，骆驼不愧为沙漠里的船，走起了还是挺稳当的。3000多只的骆驼大军浩浩荡荡的，是沙漠中的壮观景象。
敦煌游程第一站，游玩鸣沙山月牙泉。5点到的，太阳还比较大，选择骑骆驼上山，然后再走一段到至高点看月牙泉。走沙梯的人很多，慢慢排队上山，尝试一下爬沙，太累了，月牙泉看了不是很清楚，想清晰的看，需要坐直升机。
去敦煌最好玩的景点之一，连续去了两天，骑了两次骆驼，看了日出和日落，超级无敌美的风景。骑了两次摩托车，过程就几分钟，但是司机中途会停下来帮忙拍照，还可以自己开一下，超级好玩。骑骆驼和摩托车就花了五六百，但是出去玩在乎钱就玩得不开心，所以就只管玩😂那边天气超级干，后悔没提一桶身体乳过去😅
鸣沙山月牙泉坐落在敦煌城南5公里处，形成年代有3000多年的历史，鸣沙山、沙峰起伏，山“如虬龙蜿蜒”，金光灿灿，宛如一座金山。敦煌鸣沙山全由细沙聚积而成，沙粒有红、黄、蓝、白、黑五种颜色，晶莹透亮，一尘不染，颗粒细腻均匀，不沾身，一抖就掉。鸣沙山形态各异，或高高耸起，有棱有角;或连绵起伏，犹如长龙。月牙泉宛如一颗明珠，镶嵌在大漠黄沙之中，还有那胡杨数，顽强地在沙漠中生长。是一生中一顶要去的地方。
西北之前，这里就已经是如雷贯耳了，沙漠，绿洲，骆驼🐫，那种苍凉，空旷，经常在电影中见到的场景。我们早早赶到景点，穿好全副装备，太阳还没出来，很多人爬上沙丘等着看日出。从没见过这么多的骆驼，足有几百头。终于轮到我们了，骑上去，视野立刻开阔起来，还算稳当。总听人说风很大，开始还不觉得，一上沙丘，风立刻刮了过来，吹的满头满脸满耳朵，真的是大漠风沙。到集中的地方照了相，很快到达终点，赶快去爬沙丘，看月牙泉，不虚此行。
20190929 1.现在敦煌的天——07:36日出，19:26日落，完全黑天要20:00！热啊！下午30°C以上炙烤难耐，晚上22:00前单穿衬衣在外毫无凉意！ 2.鸣沙山——所闻最细最细的沙！间或点缀几棵骆驼草！正午阳光直射时没有层次感，其日出及日落才是最美观赏时刻！登沙山有沙梯还好！爬到半腰就没梯了，结果爬一步退半步，相当耗体力！不过下沙山就容易多了——虽然看着极其陡峭感觉不敢迈步，但其实尽管放心大胆、用脚跟深踩流沙，大步流星地跑下山即可——迈一步滑两步，正好抵消了急冲的动能而能稳步前行！在鸣沙山顶观日出日落妙不可言！ 3.月牙泉——沙漠奇迹！白天去看其清澈碧波，20:05其夜景观灯亮起，更是美轮美奂！ 4.游乐项目——大漠乘驼￥100，比骑马高大威武！刚开始有点颠簸感，适应不在意时也就适得其乐了！沙地摩托、越野车沙海冲浪，刺激豪情，不过价格不菲；更贵的还有动力三角翼（至少￥380 飞3分钟）和直升飞机（千元以上），但可俯瞰鸣沙山月牙泉全貌的震撼美景！ 5.美中不足，其一——奔着含笑的《飞天》和田震的《月牙泉》两首歌的向往才来的鸣沙山月牙泉，可景区内播放的这两首歌均非原唱，而是新女声，怕是为迎合90后的年轻人吧！其二——晚风中出景区经过骆驼骑乘处时，会有股骆驼翔的味道，稍有不爽，哈哈！ 6.美食推荐——敦煌到处都是“驴肉黄面”：几片驴肉覆在卤子和黄面上，味道还好！另外驼肉纤维粗，味道也不好，不建议品尝！敦煌大枣虽然不脆，但个大味甜，值得品尝！
月牙泉——沙漠里的一滴泪（见照片） 有的人旅行是为了欣赏沿途的风景；有的人旅行是为了品尝各地的美食 有的人旅行是为了感受不同地域的风俗文化；有的人旅行是为了换一种眼光审视自己 有的人旅行是想在陌生的城市邂逅一段艳遇；有的人旅行是想换一个环境来遗忘忧伤……
鸣沙山，位于敦煌正南方，高高的沙丘隆起成山，笼罩整个城市，月牙泉则是鸣沙山中一眼清泉，形如月牙。景区的规划、维护特别好，有很多游戏项目，骑骆驼、滑沙、滑翔机…朝看日出暮观日落，是绝美的风光，门票可以用三天，很贴心的设计，赞一个！
鸣沙山月牙泉，沙山与清泉共存。骑骆驼在沙漠里慢慢行进，感受驼背上的起伏。突破沙砾带来的阻力，爬上鸣沙山上，只见月牙泉镶嵌在茫茫沙山之间，如一枚弯月般的绿宝石，与漫漫黄沙形鲜明对比。
丙申二月，敝曾游敦煌，参观莫高窟。隔三年己亥三月再访同地。外观变化惊人，但石室壁画依然不渝。 第一天我独自一人去探索了沙漠深处的千古一绝，宝藏之一的鸣沙山月牙泉，爬上鸣沙山，闭上眼睛，跳进沙海，发出的雷鸣般的巨响和曼妙的丝竹管弦之音，犹如奏乐，而鸣沙山群环绕的一块绿色盆地中，有一泓碧水如新月，风起沙飞，均绕泉而过，从不落入泉中，泉水始终碧波粼粼，清澈见底，久雨不溢，久旱不涸，令人称奇，在沙山上一待就是一天，傍晚打卡了著名的胡杨闷饼，此饼非彼饼，面皮跟饼一样很大片，羊排是一整条的，分量超足 很大一份，建议拼桌，吃饱喝足躺在房里想着今天在沙漠中奔漫步了一天，河西走廊的第一天很成功地演了个没有中心思想的思考者。 你还记得昨天的敦煌什么样子的吗？
沙漠绿洲过去只是一个美好愿望，这次确实看到了一片真实的绿油油的，让人惊呼的绿洲，美极了！旁边的月牙泉更是形似神似，在沙漠之中如仙境一般。景区距离柳园车站较近，大约一小时车程吧。有机会应该在此好好玩玩，感受下旁边鸣沙山的响动......
绝对值得去的一个景点，离市区很近，可以坐3路公交，十多分钟就到了，第一次看沙漠，景色很美，只是当天的天气不是太好，要不然可以拍到漂亮的日落，一次买票可以游玩三天，只要出来的时候扫描一下人脸信息就好了。
鸣沙山月牙泉位于甘肃省敦煌，水不是很多，大概百十米长，月牙形，所以叫月牙泉，自汉朝起即为“敦煌八景”之一。 月牙泉在沙漠之中，虽然水不多，但是是沙漠中的一汪水，一点绿，配合周边的沙漠，别有一番景色。 推荐先爬沙山，远眺月牙泉，最后再去月牙泉，也可以坐坐沙漠骆驼。
冬季的敦煌是淡季，我们很幸运遇到降雪，南方的孩子对雪没有免疫功能，太爱雪了，鸣沙山加上雪的衬托，狂野的内心被洁白的雪衣覆盖，多了一份恬静，道路旁的芦苇丛，给大漠一份释放浪漫的地方，月牙泉也由夏季的翠绿变成了洁白无瑕，让我们领略到不一样的美景！
门票有三天的有效期，超级好玩，气候干燥，紫外线强，需要涂防晒霜，最近有风沙，戴好面罩之类的，很可惜我错过了大风沙，看网上很刺激，别有一番滋味，异域的西部风格，大沙漠，骆驼，飞天，夜的灯海，美不胜收。
鸣沙山顾名思义，山中可以听到沙子的鸣叫声，在这山旁有一弯月牙形的泉水，名月牙泉。月牙泉非常之神奇，在这茫茫沙漠中出现一湾清泉，泉水自泉底冒出，源源不断的供应这一小绿洲的需求。
一弯清泉，涟漪萦回，碧如翡翠。泉在流沙中，干旱不枯竭，风吹沙不落，蔚为奇观。 月牙之形千古如旧、恶境之地清流成泉、沙山之中不淹于沙、古潭老鱼食之不老。 去鸣沙山月牙泉游玩以下午、黄昏时分最佳。
月牙泉，位于月牙泉风景区，古称沙井，俗名药泉，位于甘肃省敦煌市西南5公里鸣沙山北麓。优美的风景且不用说，我觉得还是看看景区的照片介绍吧，这应该能唤起人们对环境保护的意识
站在鸣沙山之巅，远望月牙泉，感叹大自然的鬼斧神工，让人心旷神怡。
我买的莫高窟和月牙泉的套票，幸好还有月牙泉这个景区，不然会让人失望透顶！莫高窟买的应急票(只能看4个窟)，在景区里排队，顶着35度的热浪，总共站了2小时左右的队，观看4个窟的用时不到10分钟，窟里头光线又不好，后面的人不停的涌进来，根本没时间欣赏，真的是巨坑🕳️🕳️🕳️，晚上去了月牙泉景区，赶上万人星空演唱会，真是热闹非凡，精彩纷呈，去敦煌一定要去月牙泉，莫高窟就呵呵了
昨天晚上正好赶上万人星空沙漠演唱会的试营，场面震撼，随着音乐声的起伏可以把一切烦恼都抛脑后。还有特别有变化无人机表演，让人直呼快乐。不过要提前把门票先买好，这样不会错过美好的体验。
青甘大环线第八站 📍鸣沙山月牙泉 位于敦煌市区以南，这里沙山与泉水共处，历来以“沙漠奇观”闻名于世，是敦煌的名片之一。在这里既可以爬上鸣沙山，俯瞰月牙泉，还能在山顶上欣赏大漠日落，感受西北大漠的苍凉广阔。 虽然历来水火不能相容，但是月牙泉却安然处在这一片沙山之中，永远不被沙子埋没，被誉为“沙漠之眼”。 PS：个人体验 据悉，虽然月牙泉不被埋没，但是会枯干的，这里的水已经是靠人工沙下输入的，否则早就没有了哟。 进门两种途径，一边电瓶车可以往返月牙泉；另一边骑骆驼，当然这是一种特色，必须尝试。100元一人，大概40分钟左右，兜一圈，也到月牙泉。（🐫骑的屁股疼，颠簸还是蛮厉害的，双手要抓牢的。） 沙子各类玩啥项目非常多，按需选择吧。 要看月牙泉全景那就必须登沙鸣山了，话说回来，走沙子好艰辛啊，都没有遮阳初，注意防晒哟。
敦煌市鸣沙山·月牙泉风景名胜区地处敦煌城南五公里处，千百年来以山泉共处，沙水共生的沙漠奇观著称于世，被誉为塞外风光之一绝。 （今天进入鸣沙山的大概有3万多人吧！很多人骑骆驼的，但那看起来它们累，看到骆驼举步艰难的样，我没有加入骑它们的行列。）
梅姐穷游中国行第81天，下午月牙泉鸣沙山 到了敦煌，怎么可以不来爬一爬鸣沙山，看一看月牙泉？听说这儿要堵骆驼，赶紧去看看 鸣沙山是由流沙堆积而成，远远望去，高低起伏，蔚为壮观。爬到山顶可以遥望远处的沙海和月牙泉，还能观看唯美的日落。 景色真是美，还真就有点堵骆驼…前方如果是红灯，骆驼就得停下来等等 月牙泉的怪异在于，不管刮多大的风（大西北经常会有狂风大作），鸣沙山的沙子不会往下走，只会往上流动，所以月牙泉永远不会被沙子埋住，被誉为“沙漠之眼”。 买票后凭身份证三天内均可以反复进出 1.远观鸣沙山 2.近观鸣沙山 3.骑行骆驼，等红灯 4.爬沙山 5.鸣沙山上眺望月牙泉 6.近观月牙泉 7.明月阁 8.窗沙 9.其它 10.景区导游图
🚁艾小米第一次的直升机 2020-5-29 之前坐过滑翔机,这次看到没有坐过的直升机自然不能放弃😅 比翼飞天双人,1350,看到价格表上是1750,难道因为是😷元年打折? 一圈时间蛮久的,差不多20分钟到半小时,其实第一次坐直升机看月牙泉都是假的,主要是体验直升机的噪声,哇哈哈哈哈 当天服务的直升机机长可是个美女机长哦,所以艾小米必须要和她合影留念 #艾小米的西游记# 2020 D27
＂鸣沙山月牙泉景区＂位于敦煌市城南，景区面积76.82平方公里。由月泉湾、响沙坡、沙丘链、浅丘、戈壁等景观区组成。以宏大、广阔的风积地貌、奇特的金字塔形沙丘和月牙泉奇观为主体景观资源，以＂神、奇、旷、奥、古＂为景观资源特征，以响沙之迷和悠久的历史文化为内涵，是代表敦煌自然景观特色的风景名胜区。 鸣沙山月牙泉以山称奇，以泉叫绝，因沙动成响冠雄，因沙抱月泉显奇，景区内有被誉为天下沙漠第一泉的月牙泉；有世界最大的金沙卧佛山一一鸣沙山。故有：春赏风沙卷成刃，夏乘骆驼探奇险，秋听胡杨诉情泉，冬览雪景成一色。四季鸣沙，四季月泉，不同季节，不一样的感觉。
敦煌鸣沙山月牙泉风景名胜区的月牙泉是神奇的所在，周边全是沙丘，也可以说全是流沙，几千年了这一池水竟然没有被沙淹没，并且一直都保持着水不干枯。到这里最值得看的就是这一点。既然到了敦煌，也就应该带这里看看。
大西北之旅4-鸣沙山 月牙泉16 鸣沙山前的骆驼队，人山人海，上百只骆驼几千名的游客，真是可怜的骆驼们啊，一天得在这沙坡上走多少遍…… 骑骆驼到月牙泉一共十分钟的路程，骆驼队要走1小时，太阳底下，这才叫真真是花钱买罪受，，为了陪孩子，我们徐先生只能忍啦……旺季的鸣沙山人特别多，其实骆驼们一天天也够累，好在这一年当中淡季应该也会很长，，总能忙仨月歇半年吧，这样想，我才从同情骆驼的情绪中走出少许，骑着沙漠之舟，感受大漠之美，傍晚的鸣沙山，好美～
敦煌莫高窟早已慕名，这次到新疆返程途中去看了一下，到目的地后才知道宝库为什么是如此受人尊敬，大小不同的洞穴，藏着古代文化的精华，唯美画面让人目不暇接。佛在心中源源流长。古人的智慧和精湛技艺震撼心灵。值得在这里接受心灵洗涤。升华自己人生阅历。
打开鸣沙山的方式有很多种，最常规的就是走入鸣沙山之中，骑上骆驼，围着鸣沙山月牙泉转上一圈，便草草的离开。 而现在对于喜欢深度游的人来说，另外一种打卡鸣沙山的方式就是走进鸣沙山的腹地，然后摆上一桌美食带夜幕降临的时候，点上煤油灯，好好的欣赏鸣沙山的夜景。 总之不管哪种方式，只要遇到对的人，遇到好的心情，遇到好的天气，都是打开鸣沙山的多种方式之一。
敦煌这个城市让我魂牵梦绕了很多年，来到鸣沙山，感受沙漠的弧度，就像人体的曲线，高低起伏，是美妙的流线型的轮廓，是皮肤的色泽。站在这月牙泉边，曾几何时热切期盼的美景，终于映入眼帘。月牙泉形状与半轮新月惟妙惟肖，因而得名，有“沙漠第一泉”之称，好似人工刻意修饰的结果。登上沙坡顶回望，鸣沙山宛如两条沙臂，围护着月牙泉，清澈如镜的月牙泉，宛如沙海中一颗晶莹闪光的翡翠，镶嵌在沙山群峰之中。
鸣沙山月牙泉位于敦煌市区以南7公里，离市区很近。这里沙山与泉水共处，历来以“沙漠奇观”闻名于世。月牙泉位于鸣沙山下，处在沙丘环抱之中，因为地势的关系，刮风时沙子不往山下走，而是往山上流动，所以月牙泉永远不被沙子埋没，被誉为“沙漠之眼”。 建议下午日落前2小时来，首先避开中午的高温（沙漠在太阳下是真的热），其次爬到山顶可以欣赏大漠日落，晚上可以看到灯光下的月牙泉。 景区里有15元一个的鞋套，不好用，容易漏沙，建议景区外面的小店里买。强烈建议购买鞋套，要不然爬沙的话，鞋和袜子里全是沙。从景区门口到月牙泉，可以步行（1.5公里），骑骆驼，电瓶车（单程10元）。月牙泉绕到后面，人很好，平视的拍照角度也不错。 看完月牙泉以后就是爬到山顶了，景区给设计了两条爬山路，有木梯（踩着木梯上有着力点，轻松些）。推荐离景区门口近的那条，它山顶位置更高，拍日落和月牙泉的角度很好。这段登山路倒也不长，但是挺累。我10月7号去的，是晚上7点半开灯。 想看日出的朋友，门票2天内有效。
鸣沙山已经形成3000多年，而鸣沙的记载也由来已久，面积约200平方公里，鸣沙山有两个奇特之处：一是脚下的沙子会呜呜作响，二是沙上走路和滑行的痕迹第二天会消失；月牙泉南北长近100米，东西宽约25米，泉水东深西浅，最深处约5米，弯曲如新月。
地理位置：甘肃敦煌距离主城区也就十多分钟车窗那个地方 【景色】知名景点要从天亮玩儿到天黑 【趣味】冲沙坡爬沙坡玩儿沙是很有乐趣的，就是很耗费体力，还可以骑骆驼不过不便宜还有直升机和沙漠越野车 【性价比】门票可以免费玩儿三天只要你玩儿的动
鸣沙山，沙峰起伏，金光灿灿，宛如一座金山。月牙泉被鸣沙山环抱，因水面酷似一弯新月而得名，在四面黄沙的包围中，泉水清澈明丽，且千年不涸，令人称奇。特别是日落前的鸣沙山、月牙泉，在余晖的照射下，更显得金光灿灿，还有那一队队的骆驼，载着游客，迈着沉稳的步伐，踩着那悦耳的驼铃声，从大漠深处返程，犹如一道美丽的风景线吸引着人们的眼球。
月牙泉和鸣沙山两个景点在一起，可以算作一个景区。没去过之前以为在沙漠腹地，其实都在敦煌市的郊区，从市区乘坐公交车或者出租车就可以到达，很方便。 月牙泉四周有不算太高的沙丘环绕，沙丘底部到顶部，有的地方铺有软梯，可以踩软梯走到沙丘顶部俯瞰整个月牙泉。从景区大门到月牙泉不算太远，在沙漠中走不长路就到了。可以走沙地，也可以走铺好的木石栈道。沿路还有以前的建筑遗迹。 月牙泉不大，据说水量比以前少很多了。不过能在沙漠中有这样一大片池塘，对于古时候穿越沙漠的人来说，也是很珍贵的。
来之前，我以为是骑着骆驼到鸣沙山之上，然后可以俯瞰月牙泉。来了之后发现理解错了。骑骆驼就是骑骆驼，就是感受一下大漠里骑骆驼。而想上鸣沙山上看月牙泉，还得自己爬上去。可以随便走一段沙坡，也可以顺着小木栈道爬上去。但是，好累啊，相当于一口气爬上几百米的高度，绝对有挑战！建议日落前一小时爬上去，爬需要40分钟，喘和散汗需要20分钟，然后在静静中，可以等待日落天黑泉灯亮。11月份这个季节，日落后，风硬天冷，要多备个围巾啥的。月牙泉的票三天内有效，可以傍晚看一下日落，第二天再来好好玩玩，别浪费这么好资源。
￼ 月牙泉风景(23张) 月牙泉的周围是高高的沙山，中间有一个形似月牙的小湖。鸣沙山在晴天或有人从山上滑下时会发出声响，所以叫鸣沙山，这里还有一个奇特的现象，因为地势的关系刮风时沙子不往山下走，而是从山下往山上流动，所以月牙泉永远不会被沙子埋没，被称为沙漠奇观。鸣沙山和月牙泉是大漠戈壁中一对孪生姐妹，“山以灵而故鸣，水以神而益秀”。确有“鸣沙山怡性，月牙泉洗心”之感。
鸣沙山月牙泉，曾经只在书本中了解过的地方，没想到自己真的来了！月牙泉，古称沙井，俗名药泉，有“沙漠第一泉”之称。月牙泉内生长有眼子草和轮藻植物，南岸有茂密的芦苇，四周被流沙环抱，虽遇强风而泉不为沙所掩盖。因“泉映月而无尘”、“亘古沙不填泉，泉不涸竭”而成为奇观。鸣沙山和月牙泉是大漠戈壁中一对孪生姐妹，“山以灵而故鸣，水以神而益秀”。 【超级推荐】爬上沙山 看日落🏜️！日落时的鸣沙山月牙泉超级美，夜景也很美，晚上看星星也不错！ 【不推荐项目】感觉骑骆驼🐫有点坑，本来想在骆驼上拍几张照片(骆驼停稳的时候)，但是牵骆驼的工作人员不让拍，可以把手机📱给他们 让他们拍(每人给20元小费)，不然就不行。 这有点霸王条款！而且很晒，灰尘又大！
非常棒的一个景点，全是故地重游了，带着太太和孩子们来，很幸福。 鸣沙山的门票是可以管3天的，出门的时候，在出口右侧，有个刷脸的机器，1秒钟即可完成登记。 里面租用的鞋套要15，景区门口外10元一双一次性干净的又便宜，当然选择外面的了。 牵骆驼的人没有工资，很辛苦，如果要拍照，可以20元1人（小孩不要钱），找他们拍，这是他们唯一的收入。 谢谢敦煌这个城市，越来越喜欢。
从田震的《月牙泉》听过以后，魂牵梦绕的月牙泉成了我旅游路上的执念。那里的驼铃，日出和日落，大漠深处的一坛圣水，鸣沙山的细沙，都是到了月牙泉后才觉得真实。骑着骆驼，听着驼铃，看着太阳从沙山后渐渐升起，不由得想起大漠孤烟直，长河落日圆。可惜的是没看到日落。建议早上6点左右入园，骑骆驼看日出。
鸣沙山月牙泉久负盛名，最美的景色还是在黎明和傍晚的时候，第一天去鸣沙山，赶上了阴天，景色并不是很美，在鸣沙山看到有很多人去骑骆驼，而且景区管理很规范，所有的骆驼队都是统一管理，不用担心，遇到宰客的行为 在鸣沙山买的票，可以管三天，所以我就选择了在鸣沙山附近的农家乐居住，第二天从鸣沙山的定点坐景区直通车去了雅丹魔鬼城，从魔鬼城回来，傍晚就直奔鸣沙山去看日落，见到了有生以来最美的日落，晚上坐在鸣沙山上，看着天上繁星点点，看着山下灯光点点，真是太美了，直到晚上9点钟，景区里还有很多人，不用担心，出去太晚，不安全，景区外面就有警察的巡逻车。 第三天早上五点多就爬起来来看，日出在鸣沙山最东边的山上有一大片平地，可以看到美丽的日出，当太阳升起的时候，所有人都在欢呼，觉得不虚此行，鸣沙山景区其实开放的很小，但是可以领略大漠的风情，还有大漠中那一望千年都不干涸的泉水
中国四大石窟之一，绝对的历史地位，此生必去看看的地方。这里也是有个多灾多难的地方，有我们课本里知道的道士王圆录，勾结外国列强倒卖文物，也有他自己肆意破坏，余下的窟也是九死一生，亲身经历咯石窟到衰变，短短几年间，石窟的开放越来越少，真不敢想象以后看不到石窟的场景。
作为一个甘肃人一直没有去过敦煌也是说不过去，所以在国庆节假期就来了一次说走就走的旅行，到了鸣沙山下骑了一圈骆驼，节日期间果然是浩浩荡荡的驼队在驼铃声中，好像回到了远古时代。走上鸣沙山、在夜色里看到了美丽的月牙泉，然后快乐的滑沙，遗憾的是没有玩沙漠冲浪车，留待下次吧！
确实很漂亮，玩下来也不错，感觉也算比较有趣，唯一奇怪的是我在窗口买票110其实是写了含骆驼骑行，进去后需要重新交100，这就算了，之后师傅用我们的手机拍照，我说了不用拍我了，拍我妈妈就行了，我不想拍，还是给我拍了，最后到达终点一人收20拍照费。。隐形费用太多，请景区不要这么坑游客，白瞎了这么宝贵的旅游资源
10月中旬一个人去的，两天时间，固执的只去月牙泉，爬到山顶，戴上耳机，单曲循环坐在沙漠晒太阳，这是我最好的旅行方式，那种放空的感觉无法言语，所有的一切都随风飘散… 住在市区，很安全，交通很方便，两块钱公交到月牙泉门口，出园时录好人脸识别，三天内免费入园，第一天买的鞋套，不自在，第二天去的时候只带了墨镜，沙子进鞋里再倒出来，享受这种自然的感觉，唯一提醒，戴上帽子，风大，吹了两天头疼。希望你们也有自由美好的感觉。 一个人旅行自备三角架留下没好一刻
进入景区我们先骑的骆驼，需要押金，只收现金，孩子很喜欢，中途停一次，可以拍照去卫生间。爬上沙漠最高处，需要些体力，这时我家娃比我体力好，爬的可开心了。爬沙漠时，一定要做好防晒工作，沙子很烫，不要穿露脚面的鞋子。
月牙泉位于甘肃省敦煌市西南5公里鸣沙山北麓。 月牙泉南北长近100米，东西宽约25米，泉水东深西浅，最深处约5米，弯曲如新月，因而得名，有“沙漠第一泉”之称，自汉朝起即为“敦煌八景”之一，1994年列入国家级风景名胜区。 月牙泉内生长有眼子草和轮藻植物，南岸有茂密的芦苇，四周被流沙环抱，虽遇强风而泉不为沙所掩盖。因“泉映月而无尘”、“亘古沙不填泉，泉不涸竭”而成为奇观。鸣沙山和月牙泉是大漠戈壁中一对孪生姐妹，“山以灵而故鸣，水以神而益秀”。有“鸣沙山怡性，月牙泉洗心”之感。 月牙泉是敦煌诸多自然景观中的佼佼者，古往今来以“沙漠奇观”著称于世，被誉为“塞外风光之一绝”。月牙泉、莫高窟九层楼和莫高窟艺术景观融为一体，是敦煌城南一脉相连的“三大奇迹”，成为中国乃至世界人民向往的旅游胜地。 门票：120元
敦煌市鸣沙山月牙泉景区： 鸣沙山月牙泉位于敦煌市城南5公里处，占地面积3.12平方公里。景区以“沙漠奇观”著称，沙围清泉，泉处沙中，终年不竭，沙泉共处，妙造天成，被誉为“塞外风光之一绝”。现为国家重点风景名胜区，中国最美五大沙漠之一，国家5A级旅游景区，国家生态旅游示范区。
鸣沙山和月牙泉是大漠戈壁中一对孪生姐妹，“山以灵而故鸣，水以神而益秀”。游人无论从山顶鸟瞰，还是泉边畅游，都会骋怀神往。确有“鸣沙山怡性，月牙泉洗心”之感。所以每提及一个必然少不了另一个，所以这两个景点形成了一个独特景观。 月牙泉的周围是高高的沙山，中间有一个形似月牙的小湖。鸣沙山在刮风时会发出声响，所以叫鸣沙山，这里还有一个奇特的现象，因为地势的关系刮风时沙子不往山下走，而是从山下往山上流动，所以月牙泉永远不会被沙子埋没，被称为沙漠奇观。 凌晨4点就被导游叫早，4点半就在"鸣沙山 月牙泉"景区排队骑骆驼（这个点去太阳还没出来，不会很晒），第一次骑骆驼还有点小怕的，坐上去的时候还可以，就是骆驼突然坐起和坐下的时候蛮吓人的有点颠。骑了一段就走路到月牙泉。沙地不好走，走路的时候感觉寸步难行，鞋里都是沙子（景点门口有租鞋套的，我没租，我觉得这也是一种体验）沙漠的最佳行走是赤脚，沙子很软很细，干脆脱去鞋袜直接在上面小走一段，第一次看见大西北的沙漠还是很兴奋的，后来干脆把魔术头巾遮阳帽全摘了，直接躺在沙子上了，入眼就是蓝天白云。出景区的时候有点起风了，幸亏脸上蒙着魔术头巾，不然都要有沙子。 注意点～ 1.带一件防风防沙的外套 2.记得穿大红长裙或红披肩，红色在沙漠这样的景点拍照是很吸晴的。 3.玩滑沙时千万要注意不要太兴奋，不然沙子会到嘴里去。
月牙泉一定要去看看。特别是那的沙漠，一望无际，感觉人真的是很渺小。鸣沙山的沙子不刺脚，听说夏天沙非常烫，不可能赤脚玩耍。我是10月20几号去的，已经不能赤脚玩耍了，非常冷非常冷，赤脚踩在沙面上，就好像踩在冰沙上一样，钻心的冷。鞋子一定要化钱买个鞋罩，一粒沙子也不会进鞋子。门票是有3日有效期的，也就是第一天游完，还不够尽兴，明天后天还可以来玩，要在出口留下影像。
大漠黄沙对于一个南方人还是别有一番滋味的，这里没有交通规则，没有条条框框，体验一把沙漠摩托，享受速度与激情的刺激，能更好的放松自己，或者骑着一峰骆驼，体验一下丝绸之路那种恬静闲适，来到这里你就迷上这里……
门票120元，三日有效期，比较适合慢游。我们2018年8月4日去的鸣沙山月牙泉，早晨一直下雨，10点才出发，雨一直不停，到了景区里风比较大。景区工作人员说如果不下雨，吹过来的风就是热浪加黄沙，无法呼吸。我很庆幸是雨天，凉爽，否则10点多根本无法在沙漠中停留，那是炙烤。虽然没有蓝天白云的印衬，但是雨中的鸣沙山月牙泉别有一番味道。一定要带一条围巾，既可以挡风保暖，又可以遮雨，既可以做服装修饰，又可以固定风中凌乱的帽子～～～有了围巾才有异域风情～～～
17:00出发，鸣沙山的沙子是红、黄、绿、黑、白五色沙子，听说夜里风大，会听到沙子唱歌的声音，这是鸣沙山名字的由来。 骑骆驼 ¥100/程 电瓶车 ¥10/程 由于安全问题不允许骑在骆驼上时，自行用相机拍照。 骆驼先走左侧鸣沙山，到达拍照点、直升机报名点、山地车体验区。 骆驼队一行五人，其中有人体验相关娱乐项目，其它人就在原地等待。 骆驼队到达月牙泉，需要冒着烈日徒步到鸣沙山顶。有绳梯上去，山顶一截就只能踩沙上去，越过山顶的另一边就是阴凉的沙山，等待月牙泉日落和星空。 夏季21:00日落，大概22:00星星渐渐显现出来，即使圆月高照，依然看到满天繁星。
非常值得去，因为我自己做的也是旅游，每次带客人都会进去参观
物超所值！大人和孩子玩的都很开心！爬沙山非常辛苦🥱，但是下山很解压. 太阳落山后一群群人从沙山往下跑😄！门票可以连续进景点玩三天，只玩了一次有点小遗憾！😄
田震有一首歌《月牙泉》唱出了月牙泉的风釆。敦煌古城的这个风景，传颂了一千多年，站在鸣沙山上俯瞰月牙泉，视觉效果非常的好。这个地方不虚此行。
离开敦煌时我们的行李变得很重，主要是领导带回来整整10公斤的敦煌千层土，细腻的土质最适合用来给壁画打底，最主要是作业中的敦煌壁画的摹写。
哗，拍大片不用请群众演员，浩浩荡荡骆驼商队，重走丝路[呲牙]场面震撼鸣沙山与月牙泉其实是同一景区，当天去的时候是傍晚，骑完骆驼再爬上鸣沙山只能看到月牙泉的轮廊，根本看不到水。
月牙泉古称沙井，俗名药泉，位于敦煌鸣沙山北麓。月牙泉南北长近100米，东西宽约25米，泉水东深西浅，弯曲如新月因而得名，有“沙漠第一泉”之称，自汉朝起即为“敦煌八景”之一。
非常哇塞的景区，一定要登到沙山顶，一定要看夜景，和月牙泉全貌，比莫高石窟还要好，摸高石窟破坏严重，基本上靠讲故事弥补稀罕，如果想看壁画不如去西千佛洞和榆林窟壁画保存完好！
鸣沙山是去西北旅行必须打卡的一个地方！如果天气好，即使拍照技术再怎么渣，也能拍出不错的照片～到了鸣沙山，一定要骑骆驼！一是为了省时间，二是真的很有趣跟着骆驼行走的节奏，一上一下，感觉棒极啦！
美丽鸣沙山月牙泉，离市区原来也很近的，从敦煌市区坐个出租车过去就10分钟左右。20元以内，不是旺季的话，不用专程包车来回。 门票可以在网上先买好，也可以在大门那里买，只是要排一下队，也挺快的。
去的时候正好多云，天气不太好，无滤镜拍出来就是这样的。月牙泉，鸣沙山，骆驼，滑沙…… 光着脚丫，踩着温热的沙子，一路手脚并用爬到鸣沙山顶，瘫在细软的沙子上，风沙吹过脸庞…… 还想再去一次。
鸣沙山景区真美，到鸣沙嘴景区想深度玩就玩上一天，早中晚阳光不同，照出相片相差很大，如没时间那就跟团蜻蜓点水玩下，本人建议既然要玩就深度玩，调整好时间，这样才不冤枉此行。
去敦煌旅行必须的景点，其骆驼还是挺有意思的，收费也不贵，100块钱可以骑将近三十多分钟，我们还选了其他的一些咨询项目，晚上的音乐会还是还有意思的，还有无人机表演等等。
八月底去的，刚好避开了暑假的高峰期，人不算太多，景色非常美，温度适中，不热不冷，乘坐骆驼在沙漠中行走是最好的体验了。大约在骆驼上骑行一小时左右，月牙泉水不大，清澈平静。值得一去的旅游景点
鸣沙山月牙泉景色不错，趣味性强，骑骆驼，玩沙都是不错的选择，一望无际的沙漠，很美很漂亮，拍照的好地方，性价比超高的，棒棒的。
白天太晒受不了，建议早晚去玩，门票三天有效，但是第一次出去前一定要做人脸识别。骑马应该是必体验项目吧，价格也算合理。其他项目没有体验，觉得没什么意思，爬到沙丘上静静地看月芽泉就足够了。
敦煌必去打卡的景点 离市区也比较近 体验感不错
大自然的馈赠，美轮美奂！傍晚伴着夕阳，骑着骆驼，听串串铜陵，坐在沙山看月牙泉日落，夜晚，光着脚踩在沙中，躺在沙中，尽情与自然融合，整个生命从回大地，简直无法形容！
整个景区可体验的东西非常多，除了看月牙泉的神奇之外，大家其实还可以坐着骆驼在里面好好的走一走感受一下里面的自然风光，但是骑骆驼的时候一定要对骆驼友好一些，他们一天要承担好多的运输量。
【景色】月牙泉的景色还是很值得一看的 大家可能都看过白天的月牙泉 实际 落日余晖才是真的美 【趣味】有骑骆驼的项目，价格不贵 【性价比】一张票可以游三天吧，性价比还是蛮高的
一直很好奇，茫茫沙漠竟然有一潭碧水，这水是从哪里来的，到实地看看，是真的，大自然真的太神奇了。在这里主要是享受蓝天白云和清新的空气，可骑骑骆驼，滑沙，半天就够了。
你以为的鸣沙山月牙泉在沙漠里面，其实是在城市里面的一片沙场，体验有骑骆驼，热气球，滑沙等等，人特别多
还是不错的，4月份至10月10日晚上有万人星空演唱会，放的是音乐，现场灯光不错，不过爬沙山很费劲，也有梯子路，需要排队，位置在滑沙附近的山上会看的比较清楚，因为有字幕。买滑沙票的需要注意时间，他们晚上9点关闭，如果准备看完演唱会滑下来的话必须在离滑沙近的地方看，否则八点四十音乐会结束会排不上。防沙鞋套可以入景区前自己买，5元钱的就不错。
鸣沙山月牙泉景区美得不可方物，美丽的月牙泉，它在两座沙山之间，明如镜子，清澈无比。远看月牙泉真的就像是天空的镜子、沙漠的眼睛。110元的门票有效期三天，为了一遍又一遍去欣赏千年古刹的风采，领略大漠孤烟、长河落日的壮美景色，连续三个傍晚我都去月牙泉，从骑骆体验舟在大漠中，人在画中行感受丝路大漠风光，爬到山顶看日落，到月牙阁与月牙泉近距离接触，心情舒坦，治愈系很强。
鸣沙山月牙泉票价便宜，购买一次票可以玩三天，不限次。尤其晚上在鸣沙山上万人大合唱很有感觉。非常值得体验。在这边拍照的也很多，个个都穿着漂亮的衣服，画着美美的妆。捧一把沙，撒向天气，可以看到细软的沙子在飞舞。
听说晚上看日落的游人挤爆鸣沙山，打车回酒店都打不到，就临时改成早上起早游览鸣沙山，7点酒店出发到中门，鸣沙山买学生票特别不方便要到窗口排队，早上窗口也没全开，每个队伍都有团队导游，一摞一摞地换票，排队30分钟，7:30进了鸣沙山，穿上门口小店买的10元的防沙脚套（5/10/15三种），背上10元的滑沙半天（事实证明浪费了，脚印多的坡上根本滑不起来，没有脚印的沙山要么围起来收费滑沙40元，要么围起来不让上去），进入园内就有浏览车或者骑骆驼100元45分钟，浏览车根本不需要，走走很快到月牙泉，10:30左右就玩好了，回酒店洗漱补觉
我们是早上去的，虽没有看到日出，不过天气不热。山顶一定要去，风景都在最高处！有体力的建议徒步爬上去，否则就登沙梯上去会轻松很多，有时间还可以去徒步周边的沙山。下山时，从沙子上走下来很轻松！有兴趣的可以去滑沙，做滑翔机！要骑骆驼的，建议进去就骑，但不能自己拍照，只能体验一下！沙子，小朋友们的最爱！
市区乘坐3路公交能直达，打车也就十几块钱。出行当天有云，导致日落没看见，但风景还是很美。去了沙漠一定要感受下骑骆驼，一百每人，骑行时间大约40分钟，中途有拍照的地点，牵骆驼的给你拍，拍下二十，拍的如何就看天意了。到沙顶看日落的话，沙子很细，鞋套和防沙头套要准备一下，不然鞋子和头发耳朵里全是，我四月份去看夜景还是冷，保暖要注意，提醒一下四月份是八点半才天黑。最美的第一泉等着你们
鸣沙山 月牙泉15 感觉鸣沙山这片沙漠是真的奇怪，离市区是非常的近，何来这一片沙漠？进入景区后，主要是骑骆驼到沙丘上去玩沙，如果徒步到沙丘上还是很费劲，走走便知道有多费脚力了。 到达指定地点后，游客可自去玩耍，然后再骑骆驼下到沙丘下面继续去月牙泉游玩。 游客步行到沙丘顶端去滑沙，可坐滑板，也可坐大轮胎滑沙。
大西北之旅4-鸣沙山 月牙泉12 走进去就看到满眼的沙漠 和一队队的骆驼 太有探险的感觉啦 某人想骑骆驼 我看攻略有人说不建议 时间一小时 下午的时候会非常晒（小贴士：最好下午四点以后进景区 太阳回小一些）于是我俩决定坐电瓶车到月牙泉 车票10元 小转了一圈 某人还是想骑骆驼 于是我们又坐电瓶车回去到大门口买了骆驼票 100元/人
大西北之旅4-鸣沙山 月牙泉10 在这样烈日当空下真的是好辛苦阿，领队人也很辛苦，灼热的沙子，终于走完一圈了，快成人干了。（防晒一定要做到位，防晒霜一定要多擦几层啊）。 鸣沙山的深深驼铃，脚下踩着一千多年的历史。
大西北之旅4-鸣沙山 月牙泉8 夜幕降临，但游客不减，大家纷纷点亮了手电筒，无数光源点缀着入夜的鸣沙山，不知是谁起的头，整个景区的游客竟玩起了声浪，“啊——”“啊————”，每个人都在发自内心的呐喊，刹那间，我竟被这声浪感动到，虽然大家天各一方素不相识，但珍惜眼前这短暂的相遇才是最重要的。这是我这一路听到的最美妙的声音。
大西北之旅4-鸣沙山 月牙泉7 每天下午5点过后，鸣沙山月牙泉的游客就会陆续多起来，进入景区的汽车也排起了长队。经过茶卡盐湖堵车事件，对于这长长的车队仍心有余悸，于是把车停到了附近雷音寺的停车场，步行前往。爬沙山还是需要一定体能和耐力的，细小的沙粒使得登山者“上一步退半步”，登上山顶的实际距离远比你肉眼看到的长的多，而炙热的阳光也消耗着每一名游客的能量，所以说爬沙山一定要等太阳快落山了爬。坐在沙山之上静静等待天黑，夕阳渐渐染红了整个天空，俯瞰那一抹清泉，感受着大自然带给我们的震撼与魅力。
大西北之旅4-鸣沙山 月牙泉6 骆驼刚上班，体力还很好！ 走着走着都要蹦哒起来，一颠一颠，就骑这么一会儿还是很好玩的！ 鸣沙山坡度算很陡了，如果直接走沙子上去，往上走两步就会往下滑回去一步，累的够呛也前进不了几米，就算是蹬着这条梯子爬一会儿我也气喘吁吁了，这次就不登顶了，老大你行你上！ 沙子很细，烫脚。
大西北之旅4-鸣沙山 月牙泉4 选择徒步登山山顶，真的需要很大的体力啊！开心滑了一下午沙，傍晚来到月牙泉边，终身难忘的体验。走进了田震歌曲里唱的地方，不可思议。 大体重的朋友还是不要骑骆驼，免得累趴下我们勤劳的动物。
鸣沙山 月牙泉3 1. 鸣沙山的沙子非常细腻，上山的时候如果不穿鞋套有点吃力，因为脚很容易陷进沙里去。 2. 最好不要穿口袋多的衣服和裤子，因为这样你会带很多沙子回家😊 3. 晴天要做好防暑防晒，晚上的星空非常美。建议五一到国庆之间去，可以参加沙漠露营。其他时间昼夜温差大，不建议露营。 4. 最好带口罩和帽子，不然头发和嘴巴容易进沙子。
鸣沙之⼭何崔嵬，壁⽴万古⽆倾颓。冲寒疾风吹不起，百夫蹙踏激荡鸣轻雷。抛⾐奋臂各成队，尻竦⾜撑下如坠。初闻殷殷继咚咚，馀⾳似与宫商配。或⾔此地肺，中空乃作响。遮莫⼊柱⽳，元⽓时下上。⼀窍偶闭声隆隆，正如双⽿被⼈蒙。是谁好事为此剧，嘲笑不怕恼天公。沙本不解鸣，沙鸣⼈所使。游嬉值升平，感慨念厥始。敦煌古郡⼏回开，鼙⿎惊天动地来。今⽇沙场围绣壤，依稀琴筑费⼈猜。
鸣沙山是国家级重点风景名胜区。敦煌景观名胜--鸣沙山位于甘肃敦煌市南郊七公里的鸣沙山北麓，面积约200平方公里，东起莫高窟崖顶，西接党河水库，整个山体由细米粒状黄沙积聚而成，鸣沙山有两个奇特之处:人若从山顶下滑，脚下的沙子会呜呜作响;白天人们爬沙山留下的脚印，第二天竟会痕迹全无。 鸣沙山、沙峰起伏，山"如虬龙蜿蜒"，金光灿灿，宛如一座金山。鸣沙山曾被称为"沙角山"。处于腾格里沙漠边缘，与宁夏中卫县的沙坡头、内蒙古达拉特旗的响沙湾和新疆巴里坤哈萨克自治县境内的巴里坤镇同为我国四大鸣沙山之一。
位于敦煌的鸣沙山月牙泉，离市区并不远，名声在外，来敦煌一定要去看一下。听当地的朋友说，这个鸣沙山的沙子，每天滑下来，晚上会被风又吹回去，不会影响市区，也会把景区前一天人为的痕迹抹掉，感觉非常神奇。沙子很细，踩着很舒服，但也要注意防范，不然鞋袜处理起来比较吃力。门口有买护具，价格小贵，可以提前准备。风景挺棒的，月牙泉要从高处看比较形象。游玩的项目很多，感觉都可以体验，不过游玩的价格略贵。总体来讲，还是很不错的一个景区哦。
如果不是身临其境，你很难想象在一望无际的大荒漠当中，还有一片神奇的泉水，而这片神奇的泉水因为像月牙一样，被命名为月牙泉。 关于月牙泉的传说很多，甚至有人说这里面的水都是后期人工补充上去的，但是不能佩服一点的就是在这荒漠当中，在月牙泉边的绿色。 这些绿色让你忘记了，你是在荒漠之中让你感受到了绿洲的魅力，而这些绿色当中又有一朵又一朵的花朵盛开。就连已经枯死的树木上都会有几个绿叶发出，向我们展现神奇的绿色力量。
月牙泉（英文：Crescent Lake）位于月牙泉风景区，古称沙井，俗名药泉，位于甘肃省敦煌市西南5公里鸣沙山北麓。 月牙泉南北长近100米，东西宽约25米，泉水东深西浅，最深处约5米，弯曲如新月，因而得名，有“沙漠第一泉”之称，自汉朝起即为“敦煌八景”之一，1994年列入国家级风景名胜区。 月牙泉内生长有眼子草和轮藻植物，南岸有茂密的芦苇，四周被流沙环抱，虽遇强风而泉不为沙所掩盖。因“泉映月而无尘”、“亘古沙不填泉，泉不涸竭”而成为奇观。鸣沙山和月牙泉是大漠戈壁中一对孪生姐妹，“山以灵而故鸣，水以神而益秀”。有“鸣沙山怡性，月牙泉洗心”之感。 月牙泉是敦煌诸多自然景观中的佼佼者，古往今来以“沙漠奇观”著称于世，被誉为“塞外风光之一绝”。月牙泉、莫高窟九层楼和莫高窟艺术景观融为一体，是敦煌城南一脉相连的“三大奇迹”，成为中国乃至世界人民向往的旅游胜地。
敦煌是我非常喜欢的城市。鸣沙山月牙泉也是非常值得的体验。不要在中午去。因为特别热。沙漠本来就烫脚。再加上火热的太阳。最好下午3点以后。门口的骆驼值得体验。但骆驼很臭还能拉。没有看上去那么美好。月牙泉非常漂亮。静静的坐着发呆。看着月牙泉非常的舒服。落山的时候爬上沙丘看日落很有感觉。非常值得体验。
这里沙山与泉水共处，因沙动有声而得名，古称“沙角山”、“神沙山”。 爬上鸣沙山，可以俯瞰月牙泉，还能在山顶上欣赏大漠日落，感受西北大漠的苍凉广阔。 月牙泉被鸣沙山环抱，因水面酷似一弯新月而得名，这是鸣沙山景区最著名的地方。
敦煌的鸣沙山月牙泉是去敦煌旅游，不可不去得景点。 开放时间是：5:00-20:30。 门票价格：正常的是120元，学生、老人和军人等可以持相关证件获得50%优惠甚至免票。 穿着情况：内陆温差大。我们去的时候是9月中旬，需要一件单衣外加防晒服，一定要涂防晒霜，沙漠里的紫外线辐射很强。 爬鸣沙山的时候，建议脱掉鞋子，我们爬山的时候已经5点多，沙子不烫，很舒服。如果大夏天，就一定不可以脱鞋，脚容易被灼伤。
甘肃 敦煌鸣沙山月牙泉。茫茫沙漠一泓清泉，一半是粗旷一半是柔美，鸣沙山因月牙泉而更加俊秀和奇美、月牙泉因鸣沙山而更加灵秀和奇丽，真可谓是沙漠中的奇观。原想在日落时分登上山顶饱览夕阳下沙山清泉美景，其实应欣赏掌灯时分的月牙泉会更令人赞叹，可惜我们为了赶上日落而又不想在山上待太久，就只能把这人间仙境留在遐想空间里了。
月牙泉（英文：Crescent Lake）位于月牙泉风景区，古称沙井，俗名药泉，位于甘肃省敦煌市西南5公里鸣沙山北麓。 月牙泉南北长近100米，东西宽约25米，泉水东深西浅，最深处约5米，弯曲如新月，因而得名，有“沙漠第一泉”之称，自汉朝起即为“敦煌八景”之一，1994年列入国家级风景名胜区。
【景色】在网上预订6-9点的票，票价110元，刷身份证进入景区。这个时段游客非常多，前几天大风，今天蓝天白云，适合拍照。大漠、孤丘、驼队、月牙、泉水、红衣、黄沙…一眼望去，茫茫沙海；起伏的沙丘，遮住了探寻的双眼；缓行的驼队，伴着孤寂的铃响；飞舞的红衣，穿过黄沙翰海；一汪月牙泉水，亘留于群沙环绕；美丽的传说，萦绕在多少梦里…
去了两天，因为门票可以用三天，一天早上去的，基本人很少，方便打卡照相，第二天下午可以晚点过去，这时候旅行团过去了人很多，可以体验一下骑骆驼，100块也不贵，体验感很不错，自由行的晚上可以爬山沙丘看星星，真的太漂亮了。
夏季敦煌要在晚上9点后天黑，爬到鸣沙山后，如果想登顶看日落，可以在晚上8点后座卡丁车登顶，赶在8：30前登顶，静候落日。也可做个孤独行者独步爬上去，一路看风景，随意拍照，不用担心旁边有人闯入相机视线，爬上去要预留一个小时左右的时间。登顶时最好备一个太阳镜，主要是有时顶部风大，挡风沙用。鸣沙山的最顶部是一条尖耸的山脊线，走在上面，身体的两边就是50多米长的沙山陡面。
很满意的一次旅行，我们到敦煌正是中午，吃了饭去玩正是热的时候，不过在阴凉处还是很凉快，就想四处转转，鸣沙山和月牙泉是同一个门票，可以刷身份证直接进去，而且有效期三天，这点真心很赞！所以我们打算下午随便逛逛，第二天再来看日出。看过一些博物馆，看到月牙泉也不远，就冒着烈日进去了，沙子是真心热，月牙泉夜市真心美！第二天一早来看的日出，美出地球了！值得爬沙山的辛苦，下坡又特别刺激。我们的套票还有“大漠奇迹”的体验项目，说说大漠奇迹吧，客服很热心也很耐心给我解答在鸣沙山和他们露营点的疑问，体验项目很多，骑骆驼、沙漠摩托、沙漠冲浪车还有小火锅、篝火晚会等等，还可以无限次的滑沙，虽然不如景区的好，但是所有项目都能体验到，特别适合时间不多又想体验完的人群，性价比特别高！也让我们体验到了沙漠的惊险、刺激，主持人才艺双全，幽默风趣！晚上的娱乐项目他一个人就可以嗨翻全场，带动大家的气氛！总体来说，是特别满意的一次体验，美中不足的是晚上露营的帐篷有坏的，我们是后面点才拿到的，所以换的时间也不够，另外上菜时间也有点晚了，建议下次能提前安排好每位客人的就餐位置、帐篷和棉被这些，直接按号就餐领取帐篷就好了。
交通： 基本上就在敦煌市，离市区很近，市中心西南5公里。月牙泉在鸣沙山北麓。 推荐理由： 月牙泉古称沙井，俗名药泉。月牙泉南北有100米长。宽差不多25米，泉水东深西浅，最深处应该有5米，这个湖像弯月，因而得名。有“沙漠第一泉”之称，也称为“敦煌八景”之一，1994年列入国家级风景名胜区。 月牙泉的周围都是沙漠，沙漠形成山，在沙山下是有一个形似月牙的小湖。鸣沙山在晴天或有人从山上滑下时会发出声响，所以叫鸣沙山。因为地势的关系，这里沙子不往山下走，而是向上流动，所以月牙泉永远不会被沙子埋没，被称为沙漠奇观 tips： 这里是5A级景区，早上六点就开门，晚上八点结束。 月牙泉是敦煌诸多自然景观中的佼佼者，古往今来以“沙漠奇观”著称于世，被誉为“塞外风光之一绝”。 特色体验： 可以以早起看日出
一张门票可以连着进两天，非常人性化！ 【景色】月牙泉可以说是沙漠里的一颗珍珠，现场看非常震撼，有尤其是爬上沙丘顶部俯视，美不胜收啊！夜晚来临时，灯光亮起，别有一番风味。 【趣味】鸣沙山可以乘坐骆驼，体验沙漠风情，可以自由自在の游走，身心愉悦。 【性价比】性价比很高，必须推荐。
月牙泉是敦煌诸多自然景观中的佼佼者，古往今来以“沙漠奇观”著称于世，被誉为“塞外风光之一绝”。月牙泉、莫高窟九层楼和莫高窟艺术景观融为一体，是敦煌城南一脉相连的“三大奇迹”，成为中国乃至世界人民向往的旅游胜地。
1月淡季凭飞到敦煌的机票或者登机牌和身份证在游客中心换取免费门票，关注重点免费门票啊！此门票可以3天内多次入园。 入园后往右手边可以骑骆驼100元45-60分钟要骑骆驼的记得带现金此处只收现金！骑骆驼在几个风景好的地方拍照另外每人20元，付款后牵骆驼的帮你在几个点用自己手机拍，下骆驼处往前揍200米就是月牙泉。 要做景区交通车的来回20元单次10元，个人感觉不要做让费钱，从沙地上走到月牙泉很近，交通车是在路上绕着的。
这里太棒了，景色宜人，娱乐项目也多，可以滑沙，还可以骑骆驼，爬到高高的沙堆上静静看落日余晖，感受大漠孤烟直的美景，因为白天温度太高，所以早晚是最佳时间。 滑沙和骑骆驼都非常人多，如果不想排那么久 建议直接爬到沙顶 静静观赏也是不错的选择。
鸣沙山月牙泉是来敦煌必打卡的景点之一。鸣沙山和月牙泉的景观很独特，小小的月牙泉坐落在鸣沙山下，仿似一颗明珠，千百年来都不曾干涸，可谓是奇景。加上鸣沙山的大漠风光，让你体验到与其他地方不一样的美景。绝对让你不虚此行。
来到甘肃，无论你是旅游或出差，如果能够停留几天，莫高窟和鸣沙山月牙泉一定要去看看，在这里你会被古时的技艺和自然的神奇震撼。相比较莫高窟，看到月牙泉你会赞叹大自然的神秘莫测。月牙泉千年不变的形状，真使人感叹这片茫茫沙漠中的绿洲正是大自然赐予我们的希望。 在鸣沙山月牙泉可以体验骑骆驼、滑沙，体验沙漠独有的魅力。
这次西北行，大家票选了一下各自觉得好的地方，我觉得鸣沙山月牙泉排不进前三，也该拥有姓名，给大家上几张图参考一下，因为首战去了沙坡头，所以觉得鸣沙山真的不错，我们去的时候是傍晚了，太阳快下山那会，驼队在夕阳下有一种穿越回古西域的感觉，不一样的感觉，月牙泉在底下也看不出什么，要爬上沙山才能一览风采，已经在保护了，以前这里是海底，经过很多年地壳的变化，成了沙漠里的一湾小泉，景区算干净的，这种自然不可再生资源确实值得一看
鸣沙山月牙泉景区位于敦煌的市区不远，交通很便捷，公交车（敦煌3路）可以直达。总得来说是个非常好的景点。 【景色】鸣沙山月牙泉的景色以沙漠风光为主，月牙泉及其周边的绿洲，犹如沙漠中的明珠点缀其中。大漠孤雁直，长河落日圆。 【趣味】鸣沙山月牙泉这里可以乘坐骆驼，感受大漠风情，也可以玩一下滑翔伞，俯瞰大漠风光。 【性价比】鸣沙山月牙泉的门票不便宜要110元，但是的确物有所值，个人认为性价比还是不错的。
鸣沙山月牙泉是国家级重点旅游风景名胜区，景区位于甘肃省敦煌市南郊七公里处，在巴丹吉林沙漠和塔克拉玛干沙漠的过渡地带，面积约200平方公里。鸣沙山有两个奇特之处：人若从山顶下滑，脚下的沙子会呜呜作响；有风吹过时，沙子也会发出声响，白天人们爬沙山留下的脚印，第二天竟会痕迹全无，这说明这些沙应该是流动的；鸣沙山北麓，有“敦煌八景”之一的月牙泉，它南北长近100米，东西宽约25米，泉水东深西浅，最深处约5米，弯曲如新月，因而得名，有“沙漠第一泉”之称。月牙泉泉形逼肖月牙，泉内生长有眼子草和轮藻植物，南岸有茂密的芦苇，四周被流沙环抱，虽遇强风而泉不为沙所掩盖。因“泉映月而无尘”、“亘古沙不填泉，泉不涸竭”而成为奇观。
大沙漠中间镶嵌一泓形似玄月的甘泉，真是美得出奇。初见沙漠很是兴奋，滑了沙，骑了骆驼，还体验了变天后风雨夹着沙扑面而来的感觉，听着“流沙流沙漫天飞……”，看着沙随风扬起，太美了。出来后在摊子上买了点红枣，葵花籽，南瓜子，便宜又新鲜。
滑沙、骑骆驼、沙漠摩托，景区游乐项目很多。爬上鸣沙山，可以俯瞰月牙泉，还能在山顶上欣赏大漠日落，感受西北大漠的苍凉 。 月牙泉被鸣沙山环抱， 水面酷似一弯新月 ， 是鸣沙山景区最著名的地方。
这里是月牙泉，这是我期待的地方，这里也没有让我失望，对，她不会让我失望，这汪灵动的泉水。 这里渗透着大自然塑造的神奇，仓央嘉措诗句般的自我归宿，捍卫这片泉水的沙丘之忠诚。 建议 1:买票后（每人20元，观光车，鞋套（套餐））由观光车将你送至月牙泉旁。先静距离的感受这汪泉水的神奇。坐在泉边的楼阁中，静静的体味，历史的积淀。 然后去爬沙丘，（太阳天不建议赤脚，温度高小心烫伤）。到沙丘顶去感受丝绸驼队的艰辛。 有感兴趣的朋友可以去体验一下滑翔伞，沙地摩托等参观器具。 2.买票后，直接去买乘坐骆驼队的票，体会一下西域风情。路线长，可达沙丘顶。然后延着沙丘顶到月牙泉，旁沙丘，照相。步行至底参观月牙泉。
月牙泉 沙漠中的一弯新月 环抱于鸣沙山之中 清澈的泉镜倒映远处的沙山 这一片绿洲在此茫茫大漠中 成为了所有人的向往之地 明月阁披着沙衣 如同定海神针一般 与这月牙相伴千年 远处绿叶红花 烈日当空 静静坐于塔下泉边 一花一世界一沙一天堂
作为一个内地人看看沙漠，又是别样一番风景，门票不是很贵，但是里面各种玩的项目都要收费，反正出来玩嘛就是要各种体验一把，平均一人算下来游玩加门票一千多点吧，住宿的话旁边有民宿那些，如果想住好点的，再往市区走有好点的大酒店，建议早上早点去，不然玩什么都要排队
很美的大漠风光，和妈妈一起游览那天刚好下了雨，没有很热，沙子干得很快，不粘脚，我们租了鞋套，不过有点难走，但是以前去宁夏沙坡头得经历告诉我宁可穿鞋套也不能穿运动鞋，因为鞋里的沙子永远洗不完…洗不完……完……
这个季节的甘肃•敦煌是旅游的淡季，机票价格稍微贵一点，但是酒店价格是非常实惠的，我们入住的云天国际酒店，环境、设施、装修、交通都不错，只需要90元每天，鸣沙山月牙泉景区游客稀少，适合游玩，更开心的是头一天晚上了雪，冬天的月牙泉更有一番风味，路旁的芦苇丛也穿上了雪衣，整个画面唯美～恬静
有着中国最美的五大沙漠之一美誉的鸣沙山月牙泉，位于甘肃省敦煌市城南5公里处。骑着骆驼游沙漠是其中一项较为主要的游览项目，我们的骆驼向导非常好很有趣，组织大家摆各种造型，拍出来的照片无论是构图色彩，还是对人物的神态抓拍都很好，让我们玩得很尽兴很开心！
真的很神奇，离市区这么近就有这么一座沙漠山，还是如此精致的沙漠山！ 我建议来到鸣沙山，一定要光脚爬一下这个沙漠山啊，阻力小走得还更稳更快，而且沙很细很软，踩在脚底非常舒服。上山为了省力些，可沿着搭好的木梯走。 登到高处，月牙泉处于鸣沙山环抱之中，尽收眼底。 月牙泉四周被流沙环抱，流沙与泉水之间仅数十米，因为地势的关系刮风时沙子不往山下走，而是从山下往山上流动 ；虽遇烈风而泉不被流沙所掩没，地处戈壁而泉水不浊不涸。这种沙泉共生，泉沙共存的独特地貌，确为“天下奇观”。
这里在甘肃 离市里不算远 有专车可以到 是公交 门票最好在网上订 可以有优惠 去的季节最好是别太热的时间 避开中午 因为没有遮阳的地方 要带好遮阳帽 水 防晒服 最好自己带着防沙鞋套 这样鞋里就不会进沙子了 这里还有滑沙项目 挺好的 最好别在有大风的时候去 拍日落很美 玩完这里可以去敦煌 然后到市里吃饭住宿好 价格都很好 中等。
第一次去吧 和三个朋友自驾游去的 路过 就玩了一下 里面很不错 停车的时候外面有卖一次性鞋套的 建议只买遮住脸的就行 买的鞋套不让带进去 但是你可以藏起来 里面也有租鞋套的 还可以 一张票120元可以录指纹三天内可以第二次近感觉还不错吧 进去后可以坐飞机 滑翔伞 骆驼 电车 沙滩车 我坐了沙滩车和飞机 飞机500一人 三人可以一起 沙滩车前面路段可以自己在沙漠里开 很不错 骆驼100一人 有照相的帮忙拍照20元 总之感觉都很不错 建议一看
住在海边的我一直觉得沙子没什么好玩的，也难清洗，来了鸣沙山的沙漠，完全让我认知海边沙和沙漠沙的妙不可言，让我对沙是这么留恋，而且玩到忘乎自我，完全不想走。骑着骆驼行走在沙漠里，广播播放沙漠骆驼，时间都流淌激情和兴奋。都说旅行总要留点遗憾，还没在沙漠的怀抱里躺够就是这次的遗憾了，内心有这么点小期待还能再来。
鸣沙山月牙泉是敦煌的第二张名片，在敦煌市区的各个角落，都能看到鸣沙山那高耸的沙峰。最为神奇的是在茫茫沙漠之中，有这么一汪形似月牙的泉水，这就是著名的月牙泉了。爬上对面的沙坡，玩上一把刺激的滑沙，再从高空欣赏一下美丽的月牙泉和他那壮美的日落，真的实在令人心驰神往，终身难忘。
鸣沙山月牙泉风景名胜区位于甘肃省敦煌市城南5公里处，月牙泉处于鸣沙山环抱之中，其形酷似一弯新月而得名。鸣沙山位距敦煌市南郊5公里，因沙动响声而得名。呜沙山和月牙泉，千百年来不为流沙而淹没，不因干旱而枯竭，梦一般的迷!
距离敦煌市区五公里的一座沙山，千百年来不曾侵入城市;沙山环抱中的一汪清泉，千百年来不曾干涸。鸣沙山月牙泉是西北荒漠中神奇的存在，是丝绸之路上难得的一份恬静。鸣沙山上沙鸣如雷，纵使白天游人如织，一晚过去，沙山脊线如刃，挺拔如初。泉如月牙，泉边绿意盎然，守护这一湾沙漠中的甘泉，又是何等的诗意!
沙漠日照时间长，下午4点进景区，紫外线还是很强。带着孩子骑了骆驼上鸣沙山。孩子第一次骑骆驼，非常新奇。整个骑行过程大约1小时左右，人均100。骑完骆驼直奔月牙泉，一路上的风景非常漂亮。在沙漠中的一口不会干涸的月牙形的泉水更是蒙上了许多神秘色彩。到了落日十分费了九牛二虎之力又爬上沙山看日落。在高处欣赏月牙泉又是一翻味道。
我个人认为鸣沙山月牙泉景点是这次西北之行最有趣的景点了。 出口处有人像自动识别，登记后可以三天内多次入园，很人性化。 第一天我们是傍晚去的，这里日落晚，6-7点时还是大白天，我们先去看了月牙泉，泉水和沙漠共存，真是个奇观。而且月牙泉真的特别美！然后爬了沙山，爬上去还是有些辛苦的，不过在上面可以看到日落和月牙泉全景，还是值得的。更何况，从沙上面下来的时候，脚睬在沙里，脚背被沙埋没在沙里感觉特别爽（说到这，真的不建议大家租鞋套，光脚丫超爽）。 第二天一早，我们又去骑骆驼，100元钱骑了大约有40分钟，走了很长一段路！看到的是浩浩荡荡的驼队在沙漠上前行，看到的是沙漠上的日出，真是别样的美景啊！ 这次的鸣沙山月牙泉会之行让我毕生难忘
非常值得一游。 鸣沙山怡性，月牙泉洗心 月牙泉长100米，宽25米，因弯曲如月牙而得名，有“沙漠第一泉”之称。 月牙泉四奇： 月牙之形千古如旧，恶境之地清流成泉，沙山之中不淹于沙，古潭老鱼食之不老。 月牙泉成因三说： 一是古河道残留湖。认是党河一段古河道，党河改道，仅月牙泉一段地势较低，汇集成湖。 二是断层渗泉。认为断层上盘抬高了地下含水层。 三是人工挖掘。 月牙泉历经千年不被流沙所埋，是由于环绕月牙泉的沙山南北高，中间低，自东吹进环山洼地风会向上方走，风力作用下的沙子总是沿山梁和沙面向上卷，因而沙子不会刮到泉里。 鸣沙山，山峰陡峭，线条明快，蜿蜒起伏。与宁夏沙坡头、内蒙达拉特旗响沙湾、新疆巴里坤鸣沙山同为中国四大鸣沙山。 鸣沙山有两个奇特之处：一是人从山顶滑下，脚下的沙子会呜呜作响；二是白天人们爬沙山留下的脚印，第二天竟会痕迹全无。
特地挑暑假过了去玩的，就是为了避开人流，果然人少了很多，去的那天没有太阳，但是不影响观赏，克服恐高爬到沙山顶上，看到的美景还是很值得的，下来的时候拽着小伙伴拉我一起下来的，怕自己要滚下来，好尴尬……总的来说这个点打卡成功，不虚此行
不得不说，我对月牙泉是有特殊的感情的，它就是我梦中的一个地方，一直想去，去了才发现它就是梦中的那个地方。喜欢沙漠，喜欢那一方月牙泉绿洲静静的在黄沙中呆了数千年，你可以去感受沙漠的浩瀚，绿洲的神奇，骑着骆驼，慢慢的看着落日夕阳的，感受着这荒凉而又凄美的意境，戴着一抹大红色的丝巾，随风飘曳，宛如仙子。
鸣沙山月牙泉是来敦煌也必须来的地方，它是在荒漠隔壁上的一道自然奇观。茫茫的沙漠中有这么一处月牙似的泉水，而不被沙漠淹没，万年不干真的是大自然的鬼斧神工。鸣沙山的旅游项目非常多，大家可以选择滑沙，骑骆驼，高空滑翔伞和直升飞机游览，或者是爬上沙丘，从沙丘上一跃而下，真的是非常的爽。
在进入敦煌第一天，就听计程车司机说鸣沙山是一个神奇的存在，即使风再大鸣沙山上的沙子也会岿然不动，绝对不会吹到敦煌城里面来。整个敦煌市区，其实很小，从敦煌城任何一个地方开车道鸣沙山都不会超过半小时的路程。 景区大门在山脚，进入景区大门，里面除了可以骑骆驼，还可以骑越野摩托车以及花300元体验越野吉普车，但越野吉普车必须由景区司机驾驶，来回大概半个小时的时间吉普车和行走上山的路线是不一样的。从景区大门步行到月牙泉的时间大约为十五分钟， 背靠月牙泉的一面山峰是封闭的，月牙泉旁边的阁楼里有关于月牙泉的详细介绍。 下雨天，鸣沙山的滑沙项目是不开放的，但大家依然可以徒步爬山，据说，晚上九点前爬到山顶看日落是非常壮观的。
这里好玩的超级多，就是价格比较高，直升机，滑翔伞，沙地摩托，滑沙，这种时间去最好早上去那是沙还很凉快，可以穿拖鞋，一路走一路玩，但是穿拖鞋去骑骆驼哪里很多骆驼屎，自己看有没有洁癖。玩骆驼现在去100元一人可以玩很久，比其他景区划算。
老夫子：《往事逾千年·鸣沙月牙多奇色7⃣️》一一甘肃酒泉敦煌鸣沙山月牙泉16·10·8 《御街行·传道神沙异》 风削棱峻秋饶絮，金色波🌊图；孤烟如画榭娇☁️，势疑天动地🥁。骋怀神往，虬🐉蜿蜒，翡翠嵌⛰️谷。 🐎践人驰殷殷曲，一池漪涟语。怡性洗❤️踏青睐，泛览奇观犹驻。汹涌澎湃，飞响丝喧，逾回凭栏处！ 戊戌年六月廿四
西北行的旅程今天鸣沙山月牙泉的体验最好，首先运气很好的没有大太阳☀其次温度不高很凉爽。月牙泉不亏是沙漠中的绿洲风景很不错，沙上活动丰富多彩，沙地越野摩托和滑沙非常刺激就是风沙太大，遗憾的是骑骆驼没有时间去体验，有机会的话还想再来月牙泉体验透彻一些。晚上的敦煌盛典（大型沙漠实景演出），360°的旋转看台，裸眼3D的灯光视觉效果以及穿擦甘肃特有的打铁水，整个表演下来一个字“值”。
因为是跟团的，所以忘记门票是多少钱了。不过景点值得一去，特别是鸣沙山，虽然爬上去辛苦，但是爬上去去后会觉得值得的。另外，鞋套需要给钱租，好像是15块吧，但个人感觉不租也是可以的，沙子非常细脚踩上去很舒服。
恐高的我爬上山到二分之一，上上不去下下不来，尴尬半小时之多。只好求助于一位热心的小哥。踉踉跄跄落了地，被好多途中遇到的驴友问候，啊，你终于下来了啊～～风景真的是很美，也很有趣，骆驼虽然贵，但是可以骑四十多分钟还是觉得满值得。
不错的景点，如果没看过沙漠的朋友首选，
鸣沙山，隶属于库姆塔格沙漠，来看这一汪千年不曾干涸的月牙泉。独自爬上沙山回望，才感觉沙漠的广袤无垠。 来到这边可以租个骆驼走一圈，也可以自己爬爬沙山，拍摄月牙泉。在沙漠水份消耗会很大，要自己备一些水。
鸣沙山月牙泉，泉很小但是沙场很大，一队队骆驼或站或卧，等待着拍照和骑乘的游客。游客们显然很感兴趣，骑骆驼的生意很好，远远看去，这些沙漠之舟排成一队队，缓缓走上一座座沙山，像是要开始一段很长的旅途。
值得一玩！领略大自然的神奇！尤其是从山顶上冲下来的感觉很爽。从山上俯瞰月牙泉，有一种要被四周沙丘呑没的感觉，然历经千年而枯。骑骆驼、滑沙也很有趣。只是景区内一直放着月牙泉悲凉的歌曲，让人心感不爽。
风景很漂亮，10月中旬去的，天气也不是很热了，如果暑假去，傍晚再去比较好，可以看日落，可以看星空，沙山一定要爬，这不是一般的爬山，外面比较少遇到，没有那个绳梯，是爬不上去的。
券还是很好用。买完直接验券，只是提醒大家不要穿浅色裤子，骆驼还是挺臭的。 全程大概半个多小时，入口处上骆驼，下骆驼的地方在月牙泉附近，所以还是很值得推荐的
非常壮观的景色🧚‍♂️🧚‍♂️🧚‍♂️有机会一定还会再去的👯‍♀️🐒🌹🧚‍♂️🧚‍♂️🧚‍♂️🧚‍♂️🧚‍♂️🧚‍♂️🧚‍♂️
八月底敦煌还有点热，我们六点多才从酒店出发，五分钟的路到那七点了，建议六点到看落日，要是玩别的项目还要早些，我们差点没看到落日，才爬到半山腰，太阳巳经下山了，不过景色不错，晚霞很漂亮，值得一去
景色很独特，沙漠中的一眼千年古泉。后来在兰州的甘肃省博物馆看到常书鸿先生的介绍。建国前的留学欧美的大师，为了敦煌文化扎根莫高窟。最后妻子受不了走了，两个孩子爬到鸣沙山看着母亲的背影远去。很感动
值得一去 门票110元 骑骆驼100元 滑沙20元 越野车240元 如去更远 还需加价 唯一吐槽的是骑骆驼途中 牵骆驼的人会拿游客的手机拍照 索价20元 价格不高 但是拍照技术非常糟糕非常糟糕
体力不好的真的需要毅力才能爬上来，景区很大，风景很美，晚上的万人大合唱氛围感拉满，9.18号去的，大家爱国情怀真的爆满，和好兄弟一起来两瓶啤酒，绝了
真的是好美的地方。“泉映月而无尘”、“亘古沙不填泉，泉不涸竭”！大漠孤烟、古道驼铃、清泉绿洲，多姿多彩的自然风貌和人文景观让置身其中的自己忘却一切！
非常好的景点，本人8月中旬去的，记得下午3-6点太阳非常非常的晒，最好6点后再进景区，别担心天会暗，这里天暗要晚上9点了，景点的冲沙项目越野车，骑骆驼非常好玩，一定要去
鸣沙山月牙泉风景名胜区，主要景点有月牙泉、鸣沙山。月牙泉处于鸣沙山环抱之中，其形酷似一弯新月而得名。鸣沙山位距敦煌市南郊5公里，因沙动成响而得名。鸣沙山为流沙积成，分红、黄、绿、白、黑五色
据说有1200多骆驼，大漠、黄沙驼铃悠悠，似乎回到了那个时代。月牙泉被2座巨大的沙山夹在中间，很多人在滑沙，看起来从高高的沙山上滑落还是挺刺激的，还有更厉害的座直升飞机和滑翔伞在天上玩的
超棒的景点，青甘大环线性价比最高的景点，风景优美，活动繁多，门票超值，一张门票可连用三天，太值得了，特别是早晨沙山顶上看日出，这种体验人生难得。
上帝的眷顾，给了敦煌人民的一个大礼包。有了鸣沙山，还要来个月牙泉，整个景区简直美的无法描述。特别是夜晚灯光亮起，万人大合唱起，增添了无尽的魅力。
鸣沙山月牙泉…… 天空作美...凡间传奇...引得无数帅哥美女，前往试与比高低……清晨也好落日也罢，时空穿越的人们儿，把沙山月牙点缀的如此妖娆……
挺好玩的，带着孩子去骑骆驼（45分钟左右），滑沙（就是时间有点短），参加演唱会（一个小时），玩了三个小时才回来。上山的时候很累，下山很快很爽。
鸣沙山月牙泉位于甘肃省敦煌市区以南大约五公里处，沙山与泉水共处，历来以“沙漠奇观”闻名于世，是敦煌的名片之一，也是国家5A级旅游景区。在敦煌市区可以乘坐三路公交车前往，交通十分方便。
来敦煌玩儿鸣沙山月牙泉一定要避过正午的太阳 太晒了 紫外线太强 如果紫外线过敏的朋友建议傍晚去 即便是傍晚去也要涂好防晒霜 晚上的月牙泉灯光亮饰下流光溢彩更有仙境一般的感觉
走过这么多景点，也玩儿过沙漠，但鸣沙山月牙泉确实是独特。泉在沙漠之边却没有半点被沙漠侵袭，在浩瀚的沙海中保留着自己的高贵冷艳，没有半点的含糊，没有被沙漠影响半分。
没骑过的还是值得骑一次骆驼的，大概3公里，感觉很美！只是中途不能下来，人多下来也确实不安全，为了安全，想拍照要收20元钱，感觉有点坑，不过，牵骆驼的人确实很辛苦，沙路难走，建议景区给工作人员补贴，别加在拍照上，或者，直接把拍照钱和骑驼驼钱一起收了，别中间再收，感觉不好！
好喜欢沙漠太震撼了我很喜欢 骑骆驼滑翔机热气球拍照华沙卡丁车太多好玩的啦 门票可以玩三天太合适了！我们连去三天孩子最爱沙子了
敦煌鸣沙山月牙泉景区（Mingsha Mountain Crescent Spring），位于甘肃省酒泉市敦煌市城南5千米处，占地面积为76.82平方千米，核心景区面积界定为12.79平方千米。被誉为“塞外风光之一绝”。 鸣沙山东起莫高窟，西至党河口，东西绵延40千米，南北宽约20千米，主峰海拔1715米。山体由红、黄、绿、黑、白、五色细沙堆积而成；月牙泉地处鸣沙山的环抱之中，因形状酷似一弯新月而得名。
值的一去 景色是真的可以 但是爬山也是真的累 别人是爬一步退小半步 体重超标的人是爬一步退大半步 对于胖子不太友好 然后要注意的是： 1 防沙鞋套 可有可无吧 有一定作用 但 作用不是特别大 景区里面出租15块钱一双 外面商铺也有 还有5块钱一双的 不过质量不咋地 2 骑骆驼 票价100 一队五匹骆驼 行程差不多也就是2公里左右？ 骑行途中不让拍照 据说是怕你手机掉了 吓到骆驼什么的 骑到半山腰会停下来让你拍照 也可以帮你拍照 不过一个人20 不让下骆驼 然后会问你 “前面可以滑沙 有想去滑的么”（又可以下骆驼了）都没去 就返程直接去月牙泉了 对 没错 骑骆驼是往东走的 月牙泉在西边 这一来一回加起来的行程都不一定有2公里 然后下骆驼的地方到月牙泉还得再走个几分钟 全程除去拍照的时间也就二十多分钟吧
夜凉如水，人声远遁。夕阳的余晖都已经不太明显，月牙湖的灯光照亮沙漠。这时月牙泉的美景是鲜有人知的，也是只属于我一个人的。天边太阳最后的一丝丝能量将天空染成了渐变，勾勒出沙山的淡淡的轮廓，近处结冰的月牙泉反射着楼阁的轮廓光，整个山坳都被染上了淡淡的金黄。
沙鸣山月牙泉位于甘肃省敦煌市的西南部，大多数的人们都会以为月牙泉之所以得名是因为它形似月牙。对于历史上月牙泉是怎么形成的，至今也没有一个准确的说法，有人说是沙漠断层的渗泉，有人说是古代河流残留下来的湖，更有人说它是人工挖掘的。月牙泉自出现在世人面前的那一刻起，就给昏黄滚滚的沙漠中，还来了生命的鲜活和绿意。让人不得不感天地之韵律，造化之机巧，令人神醉情驰，魂牵梦绕。
鸣沙山月牙泉，沙漠🏜️绿洲上的一片湖泊，翠绿色弯弯的，十分漂亮！由于沙漠“侵蚀”，所以月牙泉变得越来越小。 五一中午过去，气温还是挺炎热的，骑了回骆驼🐫感受了一下丝绸之路，眺望无尽的沙漠🏜️风貌，十分的壮观。
我们去的时候是冬天，水都结冰了，又是新疆人，沙漠对我们来说也就还好啦！倒是花了不少钱，开车，骑骆驼，滑沙等，可惜冬天没有滑翔机和直升机，也没有卖吃的的把我们饿惨了，适合小孩儿玩儿 【趣味】所以还是夏天去比较好玩儿
我们是下午三点从酒店出发的 上午去了敦煌博物馆 因为想在鸣沙山看日落 所以准备稍微晚一点过去 这样中午吃完饭可以回酒店休息 进入景区先买了游乐项目的通票 600多 包括越野车一次（三人一辆车）骑骆驼三张票 还有观光车单程票三张 还附赠了三双鞋套免租金的票 适合一家三口 越野车很刺激 通票是基础的区域 如果想去更刺激一点的区域要加多300 听司机师傅说里面很适合拍照 就加钱去了 加钱去的区域人不是很多 拍照也不错 不过最后结束行程司机师傅有向我们索要小费 说随便给点什么的 emm怎么说呢 感觉有点别扭 毕竟甘肃玩了一路也没人直接要小费的 后面就是骑骆驼 所有骑骆驼的游客都要在窗口换票 不管是买通票的还是现场扫码买票的 之前就在各种平台上刷到过在鸣沙山骑骆驼会被要20元拍照小费 果不其然 其实明明骑骆驼一路上都有牌子写着严禁拍照索要小费 还有举报电话在上面 不过这个做法好像已经是大家司空见惯了 牵骆驼的人会告诉你怎么摆姿势 既然来旅游就当留作纪念了 骑完骆驼就去爬鸣沙山看日落 有云梯辅助人们爬上去 不过也是挺累的 我们那天日落时间大概是七点 半个小时以后月牙泉亮了灯 很漂亮
爬沙只为一睹那一眼泉水，地方集中，就是爬沙山，玩的沙滩车，骆驼就不感兴趣了。交通方便离市区不远。有很大停车场。门票价格适中，1O月9日来到人数不算多了。入门口右边就是月牙泉，沿爬山人流二十分钟可登顶。
三天玩不够的景点，沙漠要避开中心高温时间段，就能玩的超开心。 选择了两个晚上6:30进场，基本都玩到天么么黑出来。 🐫有意思，🏍️也有意思，可惜再想玩滑翔伞🪂的那天 起了风沙，取消了… 超好玩的沙堆，不差钱的多玩几轮～
车子开不进去，乘大巴车大概20分钟左右到达莫高窟，说实话刚下车看到的就是黄土高坡觉得没什么意义但是当我们被导游带到洞窟惊呆了，里面都是几百上千年前的壁画和佛雕像经过那么多年这种沙漠中能保存那么好不得不感叹古人的智慧。可惜的是由于对石窟的保护一次只能参观八个洞窟而且不能拍照。
鸣沙山沙子超干净，一点不沾身。沙山被风吹的起波浪型的山脊，远看非常锋利。最好是下午四点钟左右进山，沙子被太阳晒的热热的，又不会伤着皮肤，光脚踩踩，非常舒服，这里夏天日落的迟，一般要9点，太阳下山后再下山。月牙泉也是一个奇迹，大漠中一湾泉水。非常值得一看。
月牙泉处于鸣沙山环抱之中，其形酷似一弯新月而得名，远拍非常漂亮。流沙与泉水之间仅数十米.但虽遇烈风而泉不被流沙所淹没，地处戈壁而泉水不浊不涸.这种沙泉共生，泉沙共存的独特地貌.故称：鸣沙山月牙泉。虽然是一个大热的景点，但是还是可以找到角度拍无人大片的感觉。
敦煌鸣沙山月牙泉 ，还没开始进入景区，就已经被月牙泉这首歌给洗脑了。第一次见到沙漠，那种感觉真的太好了，对比于平原地区，沙漠的壮阔真的是太让人震撼了，月牙泉水现在虽然是人工的了，作为一个景点，也被拦了起来，是绝对不允许游客下去的，鸣沙山有骆驼队，还有滑沙这些游戏！游客不是很多，拍照特别好看！
适合下午进场，骑着骆驼绕着走风沙挺大，要租鞋套，滑沙很爽，就是自己要提着板子上山，有些累，月牙泉边又是另外一道风景，沙漠中的一抹绿色，柔美，静怡。旁边的芦苇飘飘荡荡，照相很漂亮哦。
其实是在埃及第一次进入沙漠，然后就很想看看国内的沙漠，于是就想到了敦煌。到了敦煌还没找地方放下行李，就先来到了月牙泉，还好这里的游客中心可以寄存背包。进入景区都需要穿上发放的橘色鞋套，本来还在都是灰土的大门口，突然一下子就看见了细白的沙漠连绵成山丘，整个人都雀跃起来了。首先当然要奔向月牙泉了，月湾形状的泉水其实并不算清澈，只是在这片沙漠之中，太过难得。为了看到月牙泉的全貌，我们深一脚浅一脚的攀爬到泉水边的一座沙丘，眺望之下的月牙泉，真的如一弯新月一样，静静的躺在这片柔和的沙漠之中，只是，它是碧色的月亮。有泉水必定有绿洲，我想象着这里曾经的繁华，在月牙泉度过了一个下午的时光。
国庆人节外围人很多，门票都可以网络预约，大多是排队等骑乘骆驼和电瓶车的，要尽早进入，景区范围相当大，进入到月牙泉附近后并不拥挤，可以选择骑骆驼，电瓶车，坐直升机，开全地形车，越野车，体力非常好的可以步行……景区内人头都集中在月牙泉周围还有里面的建筑，等到傍晚很多人会爬上沙丘拍摄日落和升月，晚间如果不想步行出去，提早买电动车票排队，晚上风大需要注意保温。
鸣沙山月牙泉位于敦煌市区西南5公里处，其景观以山泉共处，沙水共生而著名。 鸣沙山的神奇还在于烈日当空时，从山顶向下滑会发出轰鸣声。我没有听到沙鸣声。问其原因，当地人说是早上游客少，要人多一起滑才能听到。 看着游人在这里骑骆驼，仿佛是当年丝绸之路上情景的再现——黄沙滚滚，驼铃悠悠……
鸣沙山位于甘肃省河西走廊的昌吉州木垒县哈依纳尔北5公里处，当地哈萨克人称其为“阿依艾库木”，意为“有声音的沙漠”。此处的细沙粒以石英为主，因风吹震动，沙滑落或相互运动，众多沙粒在气流中旋转，表面空洞造成“空竹”效应发生嗡嗡响声，沙堆积如山故称为鸣沙山。走进鸣沙山景区，眼前尽是沙山，还有骆驼队在行进，此外就别无他物了。但继续往里走，茫茫沙海中露出一点绿。这里就是美丽的月牙泉。月牙泉被鸣沙山环抱，长约150米，宽约50米，因水面酷似一弯新月而得名。在四面黄沙的包围中，泉水清澈明丽，且千年不涸，令人称奇。如今月牙泉边已建起了亭台楼榭，再加上起伏的沙山，清澈的泉水，景致还真是不错。
建议早上或者傍晚进去因为真的很晒，骑骆驼不让拍照，走到一半牵骆驼会收费给拍照，傍晚的景色很美，小孩子玩沙玩的相当嗨，没见过沙漠的非常推荐。
坐在月牙泉边的树荫下听着轻柔的音乐，看着远处的鸣沙山，仿佛身处仙境。傍晚夕阳西下，鸣沙山上坐满了观看日落的人群，落日余晖映照月牙泉的湖面，波光粼粼，景色绝美。
鸣沙山月牙泉，应该算是西北旅游里最最令人期待也不虚此行额一个景区，之前点评过骑骆驼，这里不但风景优美，为大自然的奇观所感叹，更为这好玩的细沙而尽兴，真的推荐！
冬天来鸣沙山，没想的那么冷。下午去温度适宜，无风，阳光灿烂，天超级蓝，冬季鸣沙山很美。淡季凭机票和身份证门票免费。唯一遗憾 爸爸妈妈年龄超过65周岁不能骑骆驼。
110的门票，就能在一个市的边上看到沙漠！太神奇了，居然不在戈壁腹地，就在城市边上居然有沙漠！而且居然对城市一点影响也没有！不过玩这儿的小伙伴，记得一定要租个鞋套，要不然你会疯！
沙漠和一弯泉，可以骑骆驼和滑沙。牵骆驼的师傅会推销帮忙拍照，20一人，谨慎选择，毕竟拍的很一般。爬上沙漠顶端有点小累，下来看着难，其实还蛮好走的，哈哈哈哈哈
敦煌的标志性自然景观，非常值得推荐！沙漠风情，绿洲湖泊美景融为一体！大自然的匠心独运，来这里玩沙漠运动，体验月牙泉的美感，很不错的经历！
三月份的天气正合适，不冷不热，淡季门票还便宜。游玩项目最好买套票，便宜很多，骆驼很乖呢。要穿鞋套，不然沙子进了鞋里面倒不掉，或者直接光脚丫走也可以，别让沙到鞋里面，真的难清理。
鸣沙山在巴丹吉林沙漠和塔克拉玛干沙漠的过渡地带，面积约200平方公里。鸣沙山有两个奇特之处：人若从山顶下滑，脚下的沙子会呜呜作响；白天人们爬沙山留下的脚印，第二天竟会痕迹全无。
淡季来，没人空旷的感觉超级棒，随便拍都很美，我们还爬上了鸣沙山，拍下了俯视的月牙泉。还有月牙泉边的芦苇拍照也很棒。月牙泉都结冰了。。。
『鸣沙山月牙泉』这里沙滩与泉水共存，月牙泉位于鸣沙山下，处在沙丘环抱之中，因为地势的关系，月牙泉永远不被沙子埋没，被誉为“沙漠之眼”。
淡季来这里，独自品味，放飞你的心，11月躺在暖洋洋的鸣沙山，看着淡蓝色的天空，什么都可以忘了、放下，如果跟沙子的互动能再丰富一些，我想会更留恋这里的，可惜没有时间在这儿野营。
《鸣沙山，月牙泉》戈壁茫茫古井新，鸣沙山下月泉清。流沙曲曲轮藻绕，药井弯弯碧水滢。滴水之恩龙女报，瑶池亘古济苍生。源源不断千秋水，滚滚流沙不掩情。(七律)
玩的非常开心，傍晚到的景区，徒步爬上了沙丘，感受了万人演唱会的气氛，大家挥舞着手机和荧光棒，唱着各种耳熟能详的老歌，还看了无人机表演
落日超级美～ 骆驼🐫很可爱，很听话，上午去的话，人不会很多～ 景区里划沙，沙地摩托也都很好玩～ 9点半开始的演唱会非常赞，一定要去听一次
鸣沙山月牙泉的骑骆驼项目基本上复古了历史的某个场景，一队队辛苦的商人，乘坐着沙漠之舟，在茫茫沙海中苦苦支撑。在几乎绝望的时候，远远看到了沙漠中一湾浅浅的碧水，这简直是天赐。
广袤无际的沙漠中，一汪清泉的价值赛过黄金，旅途中的商队停下疲惫的脚步，人们跪下来先感谢上苍，再低头痛饮。看着月牙泉，我们的脑海里就会闪现出这样的桥段来。
沙漠与绿洲并存的地方，死亡与希望比肩的地方，一个存在于沙漠之中的不死之泉，一个传说与奇迹共舞的地方。周围高耸的沙丘挡住了酷烈的风，低矮的地势让众水在这里汇聚。这就是月牙泉。
有唱歌的地方，然后月牙泉旁边有个种树环境不错，晚上了亮灯之后也会比较好看，如果说有演唱会人很多的时候，那去的可能就看不到啥好景色。
月牙泉鸣沙山真是大自然的鬼斧神工。景区真是没得说，很棒👍🏻👍🏻👍🏻。购一次票可以用三天。晚上的万人星空演唱会也很震撼。
一路向西，去敦煌，曾经的古丝绸之路，边贸重镇，留给世界的不仅仅是莫高窟的壁画，还有无边无际的沙漠风光。骑骆驼带你领略沙漠美景，一群群骆驼排成行，仿佛看到古时的繁荣景象……
很美，很开阔，很自由，沙子很软很舒服，爬上山坡陌生人也变成了战友和一家人，大家一起唱歌，拍照，互相鼓励，好不开心温馨。难忘极了。
月牙泉是敦煌诸多自然景观中的佼佼者，古往今来以“沙漠奇观”著称于世，被誉为“塞外风光之一绝”。鸣沙山和月牙泉是大漠戈壁中一对孪生姐妹，有“鸣沙山怡性，月牙泉洗心”之感。
月牙泉在沙漠中的那一湾水，我感到了生命的活力。爬鸣沙山，很吃力，但是下来的时候，赤着脚走在沙漠里面，那感觉妙极了。非常舒服😊
祁师傅，很不错，开车技术很棒，一路给我们介绍各景点，和沿途的风景，各注意事项也也很细心的关照了，可靠点赞了。 下次甘南再找您。
敦煌鸣沙山月牙泉，虽然人很多，但是这里景色真的是很美的，沙漠中有一口月牙泉，真的是奇迹啊，这里很多与沙漠相关的游玩项目，比如滑沙啊，骑骆驼啊，感觉这里的建筑都挺新的
景区值得去！景区的景色很有特色，付费项目性价比比较高，尤其是骑骆驼上下山项目值得体验和参与，场面很震撼，爬山沙山顶上，看月牙湖景很美。建议景区多增加一些爬坡软梯！
去了才知道，原来沙漠离城市这么近，近道步行可达的地步，停车场不算太大，人多车多就没地方停了，门票虽然小贵，但是可以多日多次进入，这个比较友好。
很不错的景区，可惜所有体验都需要现金。我一百元骑着骆驼戴着蓝牙听着铁血丹心上去的。然后滑沙，感觉还是蛮爽的。这边可能是沙漠没有热水，商店买五元的农夫山泉搞碗面结束
鸣沙山的沙子细腻，景色美丽，走在上面软软的，很舒服。一路前行经过很多的沙丘，感受大西北的大好河山。登临主峰，众山尽览，一片沙海，天地豁然。月牙泉四周被鸣沙山环抱，这种地形结构阻挡了外部风沙的侵袭，使得泉水得以处在一个封闭的环境中，保持清澈纯净。鸣沙山月牙泉景区还被列为世界地质公园，国家AAAAA级风景名胜区，是典型的暖温带干旱性气候下的自然奇观。 总之，鸣沙山月牙泉是一个能够让人感受到沙漠之美、自然之奇、心灵之静的地方。它的美，不仅仅是视觉上的震撼，更是一种心灵上的洗礼。每个人在鸣沙山月牙泉都能找到属于自己的那份宁静和美好‌。
景区里面人山人海，许多骆驼，许多人乘骆驼游玩，月牙泉很漂亮，晚上灯光下，登上鸣沙山，看下面，非常好看，就如一轮月芽，美极了！还有万人星空演唱会，气氛热烈，值得来，可以乘坐空中直升机，还有其他飞行器，敦煌景观最美之一！
月牙泉处于鸣沙山环抱之中，其形酷似一弯新月而得名。鸣沙山位距敦煌市南郊5公里，因沙动成响而得名。鸣沙山为流沙积成，分红、黄、绿、白、黑五色，晚上的万人演唱会果然是名不虚传，不虚此行。友情提示:一定防晒，防晒
中门进的，下午17点没排队直接进入了，要拍照在骆驼红绿灯左侧，也可以骑骆驼或者登沙漠，坐等万人大合唱。走楼梯登沙漠还是比较省力，别挑战自己蹬沙子上，很累。万人大合唱得看现场互动情况，每天效果不一样，快结束有无人机表演，还有捡拾垃圾换小礼品活动，这活动很好，也清理沙山上的垃圾，就是人太多，排队加塞的有点乱。
人太多了，分流成三个出口都挤得不得了，万人星空演唱会很热闹，无人机表演也不错，景交车晚上11点半都还在疏散游客，太火爆了
青甘环线之旅完美收官。一路畅游，深切体会西北迷人的沙漠风情，青海湖、茶卡盐湖、翡翠湖每一个都闪耀着不同的魅力，体验沙漠露营、沙漠摩托，观赏鸣沙山月牙泉的日落……莫高窟厚重的历史渊源……真是非常特别而令人印象深刻的旅游体验。而领队的贴心服务，精品小团同行小伙伴的和谐，西北美食更是锦上添花，真是一次特别难忘的旅游，强烈推荐。
因为人太大，因此景区服务还是有些跟不上，很混乱。去骑骆驼真的跟打仗一样，不管你是大人小孩直接给你拆散了，没有任何理由。 但小孩特别喜欢爬鸣沙山，爬上去再跑下来。别人说上山容易下山难，但沙漠不一样，下来真的很快又很好玩。
一张票可以玩三天，非常实惠！😁可以骑骆驼🐫，坐直升机🚁，坐滑翔机🛩️，坐热气球。非常适合小孩👶🏻。值得一去。
以图为证！绝佳好玩！ 买票之后凭身份证三日内可无限次进景区，我进了两次，除夕下午过去，在月牙泉周边走了一圈，那会儿人不多，鸣沙山上足迹也不多，很漂亮，因为赶五点末班公交车，所以没上山看日落，出门直行200米就是雷音寺，据说历史悠久，3路公交车20分钟直达敦煌夜市（虽然这几天没开），爬了山，骑了骆驼，也吃了沙——爬山一定穿防沙套，上山走登山梯，下山直接沙地溜，很省力，一脚踩下去，再往下滑半米，非常迅速就到山底了——意犹未尽！山地车、越野车我没玩，山上很冷就是了，注意保暖！手机和充电宝都因为低温死机了。。。鸣沙山+月牙泉，真值！现在门票半价喔！！！！
最好玩的还是爬沙山，沙漠还是我们第一次到，真正的大沙丘，想要爬上去，几乎不可能，必须借助绳梯，绳梯上挤满了人，许多行动迟缓的堵住了道路。好不容易爬上了沙山顶。从山顶看月牙泉，角度刚好，美景尽收眼底。沙山顶上有玩沙漠越野车的，非常刺激，从山顶直接俯冲下去，看着就觉得惊险。下山就不能用绳梯了，可以去滑沙，也可以直接走下去，走一步滑两步，也挺好玩的，下山后，满鞋都是沙子，开始倒沙子表演。
鸣沙山 月牙泉2 月牙泉被鸣沙山环抱，因水面酷似一弯新月而得名，这是鸣沙山景区最著名的地方。 每年三月底四月初，鸣沙山下千亩杏园里的杏花带头绽放，开成宛如云霞的花海。
很不错的景点，可以两天进出，120以下孩子不用票 沙子特别细腻，傍晚时分看日落也是美轮美奂，景区还有沙滩摩托和直升机等项目，所以不允许飞无人机
很多游客都说来月牙泉主要的就是骑骆驼，其实这种感觉很不好，本来是来看风景的却被真的歪理邪说的讲成了必须骑骆驼才能体验这里的风光，根本没有这种说法，而且不合理，景区本身从买了门票的那一个入口到了大牌坊就是大沙漠这种安排就让游客无所适从的。不得不跑去找骆驼骑了，骑完了，骆驼才发现原来有人行站到可以走到月牙泉，根本不需要骑骆驼，景区的管理者，为了让骆驼的运营商赚到钱手法上极其卑劣。
到了敦煌，相信都会去鸣沙山，必打卡之地。门票稍贵，趣味性很好，小朋友非常喜欢，玩沙玩到不亦乐乎。骑骆驼的等候较长，需制定更有效的等待制度，因为看见不少后来的先骑骆驼走了。晚上在鸣沙山上想拍星空，无奈光污染有点强，只好作罢，略遗憾！
月牙泉在沙山的包围中亿万年丰姿依然，沙子被风吹着飞向山顶也不去淤塞泉水！旱柳风沙中屹立了数百年，泉水岸数百米外茂盛的芦苇荡，令人震撼！那成群的驼队，加入骑行40分钟，还有登沙山，滑沙坡等等，趣味横生。
游客人山人海…很远就能看到鸣沙山上排队爬行的人群。穿拖鞋或凉鞋比较合适，或者赤脚。沙上铺有梯子，上山容易了不少。黄昏俯瞰月牙泉很棒！下山不累，有趣味。园内还有很多其他项目可以选择，如骑骆驼滑翔伞直升机等。所以是绝对禁止无人机飞行的。
鸣沙山月牙泉是听朋友说的，临时决定去的，没什么准备，我是下午2点到敦煌火车站，鸣沙山月牙泉离的比较远，本来打算休息一天再去看看，由于行程安排时间紧，直接在火车上预订了鸣沙山月牙泉附近的民宿，下车后直接来接我到民宿休闲，就在鸣沙山月牙泉500米处，到达民宿，休息一下，在旁边的月牙泉小镇吃的饭，在回民宿休息，由于是7月份，鸣沙山月牙泉太阳落下要到晚上9点以后，所以，就是晚上5点出发也有4个多小时可以游玩，时间非常充足，我休息了1个多小时，就出发去鸣沙山景区，出门很快就到景区门口，门口有卖鞋套的，门口10元，我没买，应该买的，只是以为景区可以租的，以为景区便宜，其实景区租要15元，建议在门口就买一个鞋套，走进景区就是个很大的广场，鸣沙山就在眼前，是黄沙堆积成山，对于南方的我来说，太惊讶万分，风好大，全是沙，我没什么遮脸的，只能顶着风沙，但我去的这天还能顶的住，如果风好大，建议做好防沙准备，进去以后，最直观感受就是好多人在骑骆驼，100元一个人，有乐趣，管理很规范，路途很远，性价比高，感兴趣的朋友可以一试，月牙泉要翻过黄沙堆，也不知道多远，旁边有游览车，20元来回，不贵，我坐车去的，其实可以沿着游览车的车道走过去的，不远，最多几百米，只是在沙堆后面，看不见，买鞋套的朋友建议直接在沙堆上走过来，最多200米，没买鞋套的建议可以沿着游览车路走过去，到了月牙泉旁边，值得一看，四处全是沙山，就中间有个月牙一样的湖泊，不大，水很清澈，风好大，水面有水浪，和海面一样，阵阵波浪，估计是地下水形成，月牙泉一边就是沙鸣山，爬山是一大乐趣，比较耗体力，沙山上有木梯，可以沿着木梯爬山，建议下午6点以后爬山，沙不会很烫，鸣沙山月牙泉主要就是看月牙泉，骑骆驼，爬沙山，其他几个项目可以根据自己的爱好，没见过沙漠骑过骆驼朋友，建议游玩，出门在外做好防护措施哦
月牙泉就是在鸣沙山内，因为它的形状像月牙般的小湖，所以称之为月牙泉。月牙泉，有“沙漠第一泉”之称，也是敦煌八景之一。但现在的月牙泉因为鸣沙山的移动而慢慢被淹没，泉水开始干枯，水位开始下降，现在都是在周边抽水，补充月牙泉的泉水，以免月牙泉的枯干。如果想看月牙泉的全景，必须要爬上鸣沙山的沙顶，从高处观看拍照。太近距离平线看是看不出它的美丽。
敦煌鸣沙山月牙泉，从市里做公交就可以到。体验下丝绸之路，骑着骆驼感受这大漠飞沙。在茫茫大漠中寻找自己的存在感。真的是渺茫呀。我是两年前去的，没什么事。坐在家里开始写点评。回忆下去过的地方。我到目前为止看过最美的星空就是在敦煌无人区。我想当我找到另一半的时候我一定会再陪他去一次。感受下满天星河。
大漠深处，戈壁风光。旭日东升，染红朝霞。金光万丈，沙丘似海。暖冷相拥，天地相连。意境辽阔，色彩柔美。驼铃声声，催人思乡。漫漫沙山，层层叠叠。沙漠月牙，泉水涟涟。柔情相伴，依偎黄沙。黄沙伟岸，相护月牙。永结同心，相陪永远。此情此景，天下奇观。此为何处？甘肃.敦煌鸣沙山月牙泉也......[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
名副其实的沙漠中的一颗明珠，一弯月牙泉的小绿洲，它的旁边就可以了驼铃声声的鸣沙山，现不光有骑，还有滑沙，沙滩摩托等，一望无垠的沙漠，顿生春风不度玉门关的塞外豪情。 月牙泉，古称沙井，俗名药泉，鸣沙山月牙泉风景名胜区，位于甘肃省河西走廊西端的敦煌市西南5公里处（坐标：北纬40°05′11.98″，东经94°40′09.99″），在城南7公里鸣沙山北麓。自汉朝起即为“敦煌八景”之一，得名“月泉晓澈”。月牙泉南北长近100米，东西宽约25米，泉水东深西浅，最深处约5米，弯曲如新月，因而得名，有“沙漠第一泉”之称。月牙泉泉形逼肖月牙，泉内生长有眼子草和轮藻植物，南岸有茂密的芦苇，四周被流沙环抱，虽遇强风而泉不为沙所掩盖。因“泉映月而无尘”、“亘古沙不填泉，泉不涸竭”而成为奇观。相传泉内生长有铁背鱼、七星草，专医疑难杂症，食之可长生不老，故又有“药泉”之称。月牙泉规划面积212.86平方公里,风景名胜区面积76.82平方公里，核心区域面积12.79平方公里。
鸣沙山月牙泉距离敦煌市区非常近，几站公交车的距离。月牙泉无疑是整个景区的亮点，因为在茫茫大漠之中有这么一汪池水实在是太神奇了，晚上接近黄昏的时候可以爬到高处俯览月牙泉，非常的美丽。
【景色】月牙泉南北长近100米，东西宽约25米，泉水东深西浅，最深处约5米，弯曲如新月，因而得名，有“沙漠第一泉”之称。月牙泉泉形逼肖月牙，泉内生长有眼子草和轮藻植物，南岸有茂密的芦苇，四周被流沙环抱，虽遇强风而泉不为沙所掩盖。
莫高窟到月牙泉没有直通车，要到市内倒车，不过很方便，月牙泉要等到四五点以后进去玩，进早了太热，敦煌八点多才黑，有充足的时间玩耍。景区里面有租鞋套的，15元，租，不是买。景区门口外面有卖鞋套的，10元一双，可以搞价便宜。至于滑沙板真没必要买，在沙上根本滑不成。鞋套也可买可不买，反正我是卖了没用，浪费了。再说赤脚也可以。
阳关至鸣沙山一路路况非常好，途径高老庄，西千佛寺，敦煌古城，看起来人要痕迹明显，就没去。高老庄在面看起来有点意思，但时间紧就没去。阳关的葡萄不错，可以尝尝，十块一斤。鸣沙山门票110，怎么说呢，不来遗憾，来了失望的那种。对于孩子们来说，很新奇，小孩都喜欢玩沙子，但是玩这么一大片沙子还是头一次。骑骆驼100，排队买票二十分钟，等骆驼排队四十分钟，骑行40分钟，很颠簸，体验感一般。阴天，没拍到日落，很可惜。电瓶车就没必要坐了，走走转转，爬到山顶，下来去月牙泉打卡，等太阳下山，拍些夜景。总体来说一般吧
鸣沙山月牙泉是敦煌的著名景点，充满西部风情，在沙漠的高处，从上往下看那宛如月牙的一弯湖水，不得不感叹大自然的神奇，很早来景区看日出，骑骆驼。
鸣沙山和月牙泉，虽然这个天气去的时候不是拍的很好看的，然后太阳也很大，中午的时候晒死了，一直到下午的时候，才人少了一点，又下了一点雨，然后沙子都有一点湿了，虽然比我想象中的要弱那么一点点，但是还是很好玩的，骆驼好萌啊，还有很多花样撒，还有小朋友们拿着铲子，产那些沙就玩了一天，我们光着脚，从杀的下面跑到上面，然后那个票你买了一天的话去人脸识别是可以三天都出入的，但是推荐还是先买了之后就去做那个人脸识别要不然太晚了出来了，就没有工作人员帮你做了
月牙泉有“沙漠第一泉”之称，自汉朝起即为“敦煌八景”之一。月牙泉最像初五的一弯新月，落在黄沙里。泉水清凉澄明，味美甘甜，在沙山的怀抱中娴静地躺了几千年，虽常常受到狂风凶沙的袭击，却依然碧波荡漾，水声潺潺，是当之无愧的沙漠第一泉！
1.前一天从兰州坐旅游专列到敦煌早上6点多，出站打的到景区；2.携程上提前订的票，进景区直接刷二维码；3.骑骆驼100元，只收现金（旁边有浦发银行，手续费贵的要死），骑行1小时左右，终点月牙泉边；4.月牙泉参观完后沿登山梯爬上山头，俯瞰月牙泉；5.山顶跑下来建议脱掉鞋子，要不下来鞋里全是沙；6.山脚下是回程观光车，10元一位（有点贵，步行也就10分钟，累了可以选择）；7.回程看到有3路公交车，坐到沙洲市场站，看看敦煌地标:飞天反弹琵琶
敦煌必去的地方，下午2-5点很热，不适合在景区内活动，特别是带老人和孩子的，早去或者晚去都行，门票3天内有效，可以进去无数次。所以只要时间不赶 可以多玩玩。里面景色不错，月泉阁和月牙泉，鸣沙山行成了大漠中一到道独特风景。里面起骆驼不错，100元一人，但是个人觉得很值，骆驼驮着你走鸣沙山上转一圈，挺不容易的。滑沙才20元一人，我们家62的妈妈和爸爸都玩的很开心。
景区就在敦煌市区里，公交直达，整个景区不大，半天时间就够了。如果你的时间特别紧迫，莫高窟加鸣沙山一天可以全搞定，不过埃文不建议玩这样匆忙，万一你流连忘返于精美的壁画或者连绵的沙漠呢。景区里的沙漠面积并不大，它的特点在于与景区中央的月牙泉绿洲彼此依偎，相得益彰。里面还有骑骆驼、沙漠越野车等娱乐项目，当然这些都是各类沙漠景区的标配了。至于风景如何，宝宝们看图吧。
在敦煌火车站下车坐到市区的专线公交，再从敦煌市区到月牙泉有专线3路公交，而且驾车也只要10分钟，进入月牙泉不远有出租防沙鞋套的5元一双，不想爬沙山时鞋子进沙最好要一双，进入景区不远有租沙滩车，骆驼和越野车的可以玩一玩很有趣，到其他景点就没有收费的了。月牙泉很小，里面也没有鱼了只能满足一下情怀了，泉边的沙地是五色的沙子，不过周边的沙山倒是很好玩，爬上山就象进入了沙漠一样，景色很美，就是这也能值回票价了。
好地方真的是需要分享，当初看了别人一篇美文，自己没有忍住，去了大西北，青海真的美。 西宁开始，一路走完，穿越大草原，看见青海湖，超级美呀。 一路上真的是身体和心灵都在修行(●°u°●)」，人生真的应该去一次大西北，它的美丽会让你显得无知，试想，在纯粹的自然美景面前，有什么放不下呢。 茶卡，蓝盈莹的水，和天空一起构成静子，让人非常兴奋。 走在晶体盐上面，整个人都在自然界中飘着。
公司旅游到敦煌，第一天来了鸣沙山月牙泉，其实敦煌地方好小，都很近，玩沙漠卡丁车120，我以为可以让我自己多跑几圈，原来只是一个来回，不过回来时候兜了好几个山头，也是蛮刺激的。滑沙有点坑，25一人，爬了半天山丘，风很大吹得人两天倒，沙子路难走，而且够斜的。费了半天劲爬上去，浑身汗衣服都湿了，就半分钟滑下来，没有太好玩的。骑骆驼是真的要，100一个人，走很长的路，给20块钱带骆驼的领队会帮忙拍好多照片。月牙泉的话没有太大感觉，因为没爬上去山看到整个外貌，有航拍机会好很多。
鸣沙山是离敦煌最近的沙漠，月牙泉位于沙山中央却不会被沙漠掩埋，大自然真是神奇。乘3路公交车可直达鸣沙山门口，进入后门口人脸识别登记下，鸣沙山的门票三天内都可再次进出，爬上沙山看日落，也可以玩项目，里面项目挺多的。里面有租防沙鞋套不贵，比自己事先买的好用多了。
月牙泉的门票在三天内可以无限次的进出，只要出来的时候在出口录一下脸就可以了，敦煌天黑的比较晚，推荐下午四点以后再去游玩，避免晒伤。骑骆驼的话，牵驼人会在半路停下，用你的手机帮你照相并收费20。不爬沙丘的话可以不用租鞋套。
月牙泉位于甘肃省敦煌市西南5公里鸣沙山北麓，俗称药泉，南北长近100米，东西宽约25米，泉水东深西浅，最深处有5米，形如弯月，因而得名，有沙漠第一泉之称，在茫茫的大漠戈壁滩上，鸣沙山和月牙泉像是一对孪生姐妹相映成趣。
月牙泉鸣沙山看日落拍心形沙抖音失败，一口沙。·鸣沙山，这里沙山与泉水共处，因沙动有声而得名，古称“沙角山”、“神沙山”。可以爬上鸣沙山，俯瞰月牙泉，还能在山顶上欣赏大漠日落，感受西北大漠的苍凉广阔。月牙泉被鸣沙山环抱，因水面酷似一弯新月而得名，这是鸣沙山景区最著名的地方。
月牙泉景区门票120元，可以3天任意进出，前提是第一次出景区时必须去出口处做面目识别，是一个性价比较高的景区，十分的有特色。最出名的莫过于沙漠里的绿洲月牙泉了，月牙泉的千年不枯竭跟它的地理环境有关。鸣沙山同时也是一个看日出日落的好地方。
鸣沙山离敦煌非常之近，7月去的，白天又热又干又晒，接近6点进的景区，还是太阳很大，先玩的沙漠摩托，原来是120逛一圈，结果被骑车小哥忽悠加220看后山，其实后山没什么好看，小哥也很卖力，但是终究贵了。骆驼没骑，味有点大。月牙湖挺好看的。滑沙从下往上看还好，到了上面看着好高，没敢玩。
这个景点的火爆也是没法形容了，下午六点半去的，仍然很多人。 所以，排名靠前的几个评论并不完全准确吧。手套和面罩仍然是需要的，如果在景区里买，每样十元，滑沙板大门口有兜售的，太薄，应该是没用的，里面有滑沙板。 骆驼100元，可以骑一次，这里就展示出防护的重要了，因为虽然六点左右，八月份的太阳依然很烈。 月牙泉是彻底被围着的，无非是远远拍个照片，无聊至极。 鸣沙山就不是了，很美，沙很细。但是月牙泉旁边的沙山七点左右就有工作人员不停往下赶人，实在够烦躁的了。这景区到底是谁家的，要保护沙山听着很美好，那么天上不停飞的直升机，地上不停火的越野车算什么呢？西北旅游我觉得是彻底的唯利是图，占着公众资源完全商业化了。 幸好的是对面的沙山可能是没顾上开发，因此我很自由的爬了上去，越过被占领的山头，很顺利的看到了日落。 景色很美，沙子踩在脚下很舒服，对一个南方人来说，奇景！
鸣沙山因沙动成响而得名，形成了千古奇观沙不进泉，水不干涸！为避开酷热的天气，我们一早6:30就出发入景区。骑骆驼上大漠的队伍之壮观，令人兴奋，所有困意顿时全消!一路风沙不断，我们走走停停地摆拍，大家都玩到不亦乐乎！鸣沙山转一圈下来，就可去游览酷似一弯新月的月牙泉景区了，意境很美，不自觉地哼起了一段优美的《月牙泉》 !
这是敦煌仅次于莫高窟的景点。 交通: 距离市区很近，3路公交车可达，出租车25元往返。 门票:120元，人脸识别后，3天有效~赞! 游玩攻略: 这里其实就是沙漠，建议租用防沙鞋，15元，或者自购。当然穿凉鞋拖鞋者可以不用。 线路1: 左边的鸣沙山，骑骆驼，越野车，四轮摩托，或徒步，还有伞翼机，直升机，骆驼100元，五峰骆驼一队，可以到达鸣沙山的山腰，然后徒步上山顶滑沙。山顶看敦煌市区。 本地人戏称鸣沙山的游玩是体育课。如果不喜欢体育课，建议你直接去月牙泉。 线路2:月牙泉之路，在景区右边，有电瓶车，单程10元，徒步15分钟，从骆驼队起点那儿过沙地直接往月牙泉方向，会省些时间。 月牙泉旁边的沙地是拍摄的最佳点，平视的角度，还可以登上月泉阁。 然后，可以从两条栈道登上山顶，用时15分钟，海拔从1180米到升到1230米，山顶看俯瞰月牙泉。 鸣沙山，月牙泉边的山都可以观赏日出。 跟团的游客一定注意，导游通常会告诉你最好骑骆驼，徒步上山是进一退二，不会告诉你有栈道可上山。到月牙泉的电瓶车大概5分钟，徒步也就10分钟。如果想体验在沙漠中骑骆驼，可以考虑，骑骆驼的时间在1小时内，还可以。
没有去过沙漠的这里真的推荐要来一回，可惜我去的当天日落没有看到有乌云。有很多可以体验的项目，越野车滑翔伞直升机骆驼等，我们是自己爬上去的，非常累，但是爬上去了那感觉非常好，下山的时候特别好玩，跑的再快也不会有危险。
沙漠的景色很迷人，鸣沙山不高，爬上去比较轻松，在山顶一望无际的大沙漠很漂亮，观赏晚霞的好地方，山脚下的月牙泉不大，走一圈半小时就够了，但是沙漠之中有常年不绝的泉水给人以精神所在。游鸣沙山月牙泉有两三个小时就差不多，建议下午傍晚前前游玩最好，白天太阳太晒，沙漠温度太高。
值得一看，值得一游，值得表扬。景点很有特色，别处没有。天气虽热，没有白来的感觉。要下午去，不然太晒，也看不到晚霞。晚上景点有接送车，工作人员挺负责的。很安全。
头一天夜里突然下了雪，过年抽奖还得了免费照片，陪孩子骑了骆驼，爬了被雪覆盖着的沙漠，没有走台阶，一步一个脚印最终爬上去了，孩子玩的挺高兴。
炎炎烈日下游沙漠奇观—【鸣沙山】，“泉映月而无尘”、“亘古沙不填泉，泉不涸竭”的天下沙漠第一泉—【月牙泉】骑骆驼真的不简单，还是有点难受的，第一次肯定不太习惯
【景色】沙漠的壮观和水潭的画龙点睛完美的融合在一起，真是不可思议。 【趣味】滑沙挺有意思，在沙丘上看落日也很美。 【性价比】门票110元，可以使用两天，很值得！
【大美敦煌·鸣沙山月牙泉】中国国家地理评选中国最美沙漠之一。千年前这里曾经商贾云集，热闹非凡，现已物是人非，只有远去的驼铃声还依稀传入耳畔。有人说，沙漠是上帝赐给人类最美的曲线，不是吗？
非常值得，喜欢人少拍照出片的可以来
算着时间去看日落，结果日落看了，骆驼没时间骑了。还偶遇一场露天演唱会，真的太会玩了✌️西北日落晚，可以晚点进去，太晒了。如果要旅拍的，停车场那里的商铺基本都是旅拍，可以提前去选择，预留上装时间。
门票110有点贵了，要刷身份证买，然后进门也是刷身份证进去，然后可以看到月牙泉，里面骑骆驼100元，就是骆驼有点臭，其他的都很好，旅拍基本上都在景区里面。
这么大的沙丘和沙漠绿洲湖泊都是第一次看到，超级震撼。骑骆驼的经历只有自己体验了才明白。到敦煌旅游，人文历史要看莫高窟，看自然风光毫无疑问就是鸣沙山月牙泉。
鸣沙山在敦煌市南部，近邻城市，凸起这么高的一座砂山，非常神奇的感觉，鸣沙山造型很漂亮。爬砂山是很有趣的体验，虽然累一些，但是到山顶，看月牙泉，视线特别好。
夜幕下的月牙泉，美得不可方物！ 敦煌3路坐到底可达。建议下午6点后进入，否则太晒。6月份太阳晚上9点以后才落下，出园要晚上10点以后了！
景色不错，三天内可以进3次，方便看日出日落，进入景区建议不用买鞋套，租的鞋套还要15块一双，贵！沙子很舒服，赤脚最好了，我们太浪费钱了
非常震撼。沙子非常细腻。骆驼建议骑一下，100元/人，途中请驼工照相，20/人。鞋套可以不租，下来倒掉沙子就好了。黄沙万里，月牙泉水澄澈，是敦煌必去的景点
景色还是非常不错的。景区里有电频车，可达各景点，免去了在沙漠里徒步的不适感。游乐项目也很吸引人。骑骆驼，趁直升机，滑沙，滑翔伞。可惜65岁以上的客人想体验一下也不让参与了。
敦煌沙漠之美好事情—赶日落，盼星空，赏日出. 再强烈推荐沙漠露营。虽然条件有限，但真的很棒！It’s really fun!Ps：沙漠真的真的很晒对于怕晒黑的我露脸拍照就是在挑战自我[捂脸][捂脸]
鸣沙山太美啦！颜色超级纯净好适合拍出来做壁纸的那种！就是要很早起床去看日出 （三个女生全都没听到闹钟同行的男生们疯狂敲门把我们叫起来）
去鸣沙山月牙泉那天碰到高温预警，42度，虽然去到景区是下午6点多了，但太阳下山晚，依然很晒，长袖，帽子，围巾，墨镜能遮的全遮，骑骆驼100元，一圈约40分钟左右，同行穿夹脚拖的友人右脚晒红了。
说实话真的是太好玩了，景区很大，大人小孩都合适，骆驼、卡丁车、滑翔机、直升机、滑沙……很多项目，大人孩子都能找到玩得开心的事儿。除了价格贵，真的没毛病
不骑骆驼🐫根本走不了。骑骆驼🐫要排队交费。几头🐫拴在一起有人牵着，若拍照也要交钱。中途有滑沙项目，牵🐫人会动员游客去滑沙，若不去就得原地等候去的人滑完回来一起走。
自古沙漠清泉难以共存。但是月牙泉就像一弯新月落在黄沙之中，像绝世佳人的眼睛清澈、美丽;又像窈窕淑女的嘴唇神秘、温柔。鸣沙山下的月牙泉，黄沙吹不进、湖水不干枯的景象，让古代人啧啧称奇了千百年。
鸣沙山是一望无际的沙漠，可以在里面骑骆驼，很有丝绸之路的感！傍晚登山鸣沙山顶可以看到日落，很漂，日落下山，座落在沙漠最低处的绿洲就会亮起灯光，很是漂亮
鸣沙山月牙泉，敦煌的标志性景点之一，可能莫高窟都没这儿有名。几千年沙漠中的一汪清泉，如何不让人心生感慨，鸣沙山和月牙泉，就是为心里的那一份追寻而来吧。
景点很赞，骆驼性价比非常高，100大洋四公里，坐得过瘾，值得体验。电瓶车距离处于可坐不可坐间，早晚记得多穿衣服，特别看日出，九月初直接羽绒服不会错。
我们是国庆假期去的，可能是疫情的原因人不是很多，在这里大人们可以看风景，听传说，孩子们可以玩儿沙子，确实是一处老少皆宜的好去处。
太美了，景色很美，建议大家可以去骑一骑骆驼，100块钱一位，贵是贵了点，但是说不定以后都没有机会骑骆驼了，出来玩嘛，就是图个开心，这里离莫高窟也不远，打个的士过去就行。
一个神奇得地方，一望无际得沙漠里有弯清泉，本地人说月牙泉现在的水还是天然的，没有人工灌水。晚上大合唱一般，本来是等无人机表演的，因天气原因没有飞。
丝绸之路第一关——阳关和敦煌著名打卡点——鸣沙山月牙泉略影。黄沙滚滚，这里可以玩沙还可以骑骆驼，月牙泉小小一弯圆月，果然是沙漠中的绿洲，很美很惊奇
月牙泉还是尽快去看吧，水位越来越低，谁知道什么时候就……想想法国的巴黎圣母院，想看都看不到了T.T月牙泉的美景还是尽早去感受吧
鸣沙山 由于月牙泉太有名大家都忽略了鸣沙山，其实鸣沙山的沙子还是很细腻的！我特地装了一小瓶带回来。白天去沙漠体力消耗挺大，建议大家快日落的时候去，又能拍好照片，又不热。
骑骆驼，爬沙山，观月泉，非常不错的体验。沙漠摩托、直升机喜欢玩的都坐一下。当然，骆驼太辛苦了，建议景区合理安排好。景区的纪念品铁背鱼、罗布麻花（七星草）、五色沙、特色茶杯垫等都非常漂亮。
这一趟旅程最美的地方，傍晚过去，骑骆驼，滑沙，还有滑翔机小赛车，看日落，是真的美！不怕晒的可以玩很久，怕晒的也至少4小时，月牙泉远看还行，主要玩沙
票可以玩3天，行程已订完了一天，晚上9.40有万人演唱。爬大沙丘建议有鞋套，在沙丘上谈恋爱是个不错的选择
鸣沙山随手一拍都是大片，十分值得一去。票是2-3日通票，早上可以租吉普车去看日出，看细沙如流水，吉普冲沙超级刺激，下午可以骑骆驼看日落、滑沙，晚上可以爬上一座沙山跟心爱的人一起数星星，
鸣沙山还有的项目就是滑沙，但是滑沙哪里都有不一定要在这里。鸣沙山月牙泉本身的意义完全高于这些活动，因为他是沙漠中人心中的一座碑，记载了太多艰辛。
沙漠第一神泉——月牙泉。月牙泉依偎在鸣沙山环抱之中，沙不淹泉，泉不干枯，沙泉共映，好似一对恋人相依相伴，一直牵手到地老天荒。
體驗了一把大軍出征式的駝隊景象，除了這裡很難再其它地方看到這種景象，很棒的旅遊“活動”。再來費盡體力爬上鳴沙山，就為了那一灣泉水，當燈光全亮起來那一刻，感覺不遠千里來這趟值了👏👍
慕名打卡月牙湖，不负期待！霞光与大地形成天然一体！景色如花！书本上面 大漠孤烟，清泉饮月 感受大自然魅力
点击景区门口骑骆驼的二维码，直接购买，支付很方便。然后得到一个支付成功的二维码，在景区排队窗口，直接更换纸质票，就可以骑骆驼了。确实从下单，到支付，到换票都很方便，比直接到现场买票要便捷，价格也一样，没有增加。坐骆驼，视线比较高，而且沙漠和骆驼自成一道风景，还是别有一番风味的！这里坐骆驼50分钟，才100块钱，比其他的地方比如新疆一次骆驼300块，要便宜多了，赶紧体验一下。建议去鸣沙山都要坐一下骆驼，因为你以后坐不到这么便宜的骆驼了！😊
鸣沙山月牙泉，是镶嵌在大漠深处的一颗璀璨明珠，是自然与人文交织的奇妙胜景。 鸣沙山起伏连绵，线条柔美，金色的沙脊在阳光的映照下熠熠生辉，每一粒沙子都承载着岁月的痕迹和大自然的力量。 而月牙泉，犹如一弯新月，静静地卧在鸣沙山的怀抱之中。泉水清澈湛蓝，宛如天空之镜，倒映着周围的沙丘和蓝天白云。尽管身处沙漠之中，月牙泉却始终保持着那份宁静与神秘，不被风沙所掩埋，不被干旱所干涸，仿佛是大自然特意留下的奇迹。 在鸣沙山月牙泉，能感受到时间的凝固和生命的坚韧。这里，既有大漠的雄浑壮阔，又有清泉的婉约灵动，二者相辅相成，构成了一幅绝美的画卷。它是心灵的栖息地，让疲惫的灵魂得到片刻的宁静；它是自然的杰作，让人对大自然的鬼斧神工肃然起敬。 鸣沙山月牙泉，是沙漠中的传奇，是永远让人向往的梦幻之地。
体验一下还不错，不过也就仅此一次。 骑程一个小时左右，骆驼很臭，而且是随时随地拉粑粑。一般是五六个人一组。刚开始有点不适应，走一段路就慢慢适应骆驼颠簸的节奏。工作人员帮忙拍照要每人收20元，挺贵的！毕竟骑个骆驼都花了100元了。
敦煌鸣沙山月牙泉景区 甘肃省敦煌市境内国家AAAAA级旅游景区 敦煌鸣沙山月牙泉景区，位于甘肃省酒泉市敦煌市城南5千米处，占地面积为76.82平方千米，核心景区面积界定为12.79平方千米，是国家AAAAA级旅游景区。以“山泉共处，沙水共生”的奇妙景观著称于世，被誉为“塞外风光之一绝”。 鸣沙山月牙泉景区主要景点有鸣沙山、月牙泉。鸣沙山东西长40余公里，南北宽约20公里，主峰海拔1715米，因沙动成响而得名。月牙泉处于鸣沙山环抱之中，因形似一弯新月而得名。 1994年，敦煌鸣沙山月牙泉景区被定为国家重点风景名胜区；2005年，敦煌鸣沙山月牙泉景区获“中国最美的五大沙漠之一”荣誉称号；2015年，敦煌鸣沙山月牙泉景区获评国家AAAAA级旅游景区、中国敦煌世界地质公园。 敦煌市内3路公交车终点，景区门票三天有效，建议晚上六点以后前往，黑天可以拍到月牙泉，值得一游
这是一次我期待已久的旅行，非常幸运遇到了很好的司机兼导游的蔡师傅，他很有耐心，在我们游玩的时候不会催促我们，默默等我们玩好了再出来，一路上会跟我们讲一些有关沿途风景的故事，蔡师傅也很幽默，总之就是一趟很愉快的旅程。
一直以为月牙泉已经枯萎了，现在是人工灌溉的，但是好像是我的错误认知。。。自然景观不错，而且很多人在这里租衣服拍照，尤其是飞天，也很好看。骑骆驼挺好玩的，之前看到有评论说如果不拍照带骆驼的师傅会不高兴，有可能治理过吧，现在在拍照的地方专门立了很大的牌子就是如果你不拍师傅甩脸色之类的可以投诉的，还有投诉电话。不过我觉得其实20块钱拍好多张照片也挺不错的，并不贵，而且拍出来效果也不错。不管是看风景还是骑骆驼还是换装拍照，都挺有意思的，就是看落日之后夜晚很冷，非常值得来玩
滑沙很好玩，结束的时候嘴里都有沙子，就是国庆人太多了排队要好久，骑骆驼也是排队很久，工作人员还是挺负责的，怕游客摔下来一直会提醒。爬上鸣沙山很累。晚上有星空演唱会，挺有氛围的。景区吃的很少，想买泡面没有热水。
玩得很开心。一定要早点去，我们是7点左右到的，不然到了中午敦煌的太阳会把沙子和你一起烤熟。早上去就骑了骆驼，我们骑的骆驼很乖，100块一个人，还抚摸它一起拍照。牵骆驼的工人是没有工资的，只靠给客人拍照收的小费作为收入。在中途给你拍照是20还是30.到顶上再拍一共就是，50一个人。我们三个人都拍了，还会给我们找有利位置，也会给我们说怎样拍好看，单人的合影的，拍到满意为止。中途下来走路上去还帮我们背包包，服务是很好的。我觉得大热天的，人家给你服务，挣得就是这个辛苦钱，有的游客就觉得好像人家赚了你多少钱一样，自己吃了多大的亏似的。后来我还玩了滑翔伞，有个全程360度视频拍摄和制作剪辑，滑翔伞没玩过的可以玩，飞的时间很短就几分钟，体验一下空中俯瞰的感觉。滑沙因为那个拉滑板的机器坏了，所以没有滑成。不晓得携程到现在退款没有，等我空了联系携程退滑沙的款。
游览月牙泉鸣沙山，一定要在晚上六点以后，这样太阳快要下山，不会很热。还有，一定要先骑骆驼，再去爬鸣沙山看日落，如果想近距离看月牙泉就下了鸣沙山再去月牙泉。个人觉得年轻人，想骑骆驼的人没有坐观光车的必要，别问我为什么，一切都是经验总结，血的教训😄
敦煌之旅，感受沙漠戈壁滩中的风土人情与地域文化。第一天我们一来就赶到了鸣沙山月牙泉，因为到的时候太阳已经要落山了，就直接赤脚开始追逐最后一抹夕阳，幸运的是，还是我们爬的更快一些，赶上了夕阳。第二天跟团去的西线，司机是晨光旅游的吕师傅，一路上很细心的为我们解说车窗外的历史和美景，还有贴心的矿泉水和西瓜为我们准备上。去感受了“西出阳关无故人”和“春风不度玉门关”的沧桑和一望无垠的苍凉
沙漠风景非常漂亮，天气好的时候非常漂亮 但是景区服务真的跟不上，特别是搞了一个东入口非常不友好，特别远，买票一定要注意买中入口 景区内娱乐项目都要收费，且比较坑，不建议坐骆驼，很不舒服，还要坐40分钟，分分钟想吐。。
晚上住的夜市，出门就是公交车站，不到十五分钟的车程，八点三十五下的公交车，然后走路进去爬到鸣沙山山上才九点三十六，同行还有四周岁小朋友，景区大石墩左边是观光车，右边是骑骆驼的，早上去的时候天还没亮看不清，中午出来才看到，冷的不行放弃了骑骆驼的想法，因为有小朋友，这里玩玩哪里看看差不多三个半小时才出来，门票是购买之日起三日内无限次进入，第一天来的时候没有认真看，不然第一天看日落，第二天看日出挺好的。
反正想来来了看到了，爬了沙山等日出日落，其实月牙泉本身在山丘谷，并不适合真正的日出和日落，但是星空真是很不错，是六点起来走去景区路上看和拍的，没有专业设备，就手机的30秒曝光，真是很好看，对于城市人来说，芦苇草好高好看，放张对比照，我172
景色不错，非标推荐去，个人感觉是敦煌最值得去的地方，😀😀😀😀😀，多带点水，***
敦煌鸣沙山月牙泉是很多旅游爱好者不错的目的地，也同时是一个了解敦煌文化的一个很好的地方。这里可以看得到，有年代感和历史感的月牙泉。 也可以和爬鸣沙山参加健身运动也很不错，很多人喜欢黄昏的时候爬上山，然后一起看落日看夕阳，然后看鸣沙山的月牙泉夜景也是一个很不错的选择，有时候有些朋友喜欢看星空，甚至露营，但要注意做好防护安全。
景区人非常多，第1天去爬的时候没有爬到鸣沙山山顶，从大家画滑沙那个小山顶下来了，然后第2天继续，第2天下午太阳小的时候就去爬了，然后爬到最高的那个山山顶，其他人都是坐山顶的沙滩车上去的。有没有一起挑战的，欢迎一起爬。我花了一小时四十分钟爬上山顶，然后在山顶看日落。
泉内生长有眼子草和轮藻植物，南岸有茂密的芦苇，四周被流沙环抱，虽遇强风而泉不为沙所掩盖。因“泉映月而无尘”、“亘古沙不填泉，泉不涸竭”而成为奇观。 古往今来以“山泉共处，沙水共生”的奇妙景观著称于世，被誉为“塞外风光之一绝”，1994年被定为国家重点风景名胜区。
月牙泉内生长有眼子草和轮藻植物，南岸有茂密的芦苇，四周被流沙环抱，虽遇强风而泉不为沙所掩盖。因“泉映月而无尘”、“亘古沙不填泉，泉不涸竭”而成为奇观。鸣沙山和月牙泉是大漠戈壁中一对孪生姐妹，“山以灵而故鸣，水以神而益秀”。有“鸣沙山怡性，月牙泉洗心”之感。
不来鸣沙山，就等于没有到过敦煌。必打卡地点。景色超级美，沙子很软，月牙泉边绿荫葱郁，虽然只有一小块，还是很神奇，周围都是沙漠，其中却有这样一汪泉水。爬上对面的沙丘（沙漠走路真的累，太容易滑下去了），可以俯瞰整个鸣沙山月牙泉，有无人机效果更好。上沙丘有专门的梯子路，很省很多力。也有滑沙可以玩，但要自己把垫子拖上去，太难了～沙漠跟红裙更配哦。
非常好玩的景点，对于没有去过沙漠的土包子而言，玩了很多第一次，沙山原来这么难爬，如果没有梯子简直是爬一步，滑一步，不租鞋套也没关系，大不了花点时间清理沙子，月牙泉很美，坐在沙山上看远处的月牙泉，感觉不错。
作为一个5A级景区，这里确实是必须来打卡的地点之一。服务上要比很多其他的5A好很多。至少民风上真是很淳朴的。 100的骑骆驼，拉骆驼的人儿要跟到走4公里多，那么大的太阳，确实不容易。 沙很细，爬那个沙山简直累哭人
去的那天刚好下雨，没有划沙和骑骆驼，比较遗憾！但是整体风景还是不错的，看到了沙漠下大雨也是非常不错的！就是周边好的酒店不多，推荐住全季亚朵之类的酒店，其他酒店真心不咋滴，在酒店遇到一堆人，也是说一路上的酒店很糟心
这是个很适合摆拍的景点，但禁飞无人机，骆驼一定要骑，很有感觉，建议午后去，一定要赶在日落前上到山顶看日落，很震撼，就是上山耗费体力，大家量力而为，记得带上热水，鞋套一定要买，在景区外5元一对，很实用，这个5a景点没什么好挑剔的，值得推荐！
三天内可以不限时间不限次数的进入景区，算是敦煌性价比最高的一个景区了，非常赞～就是最近看不到银河也看不到什么星星，躺在沙漠里看银河星空的愿望没实现，初十到二十基本没戏。以后有机会还会来的！总体超赞，有趣好玩，性价比高，景色不错，
月牙泉 鸣沙山，真的非常值得游玩！门票可以连着两天进去，白天可以玩，夜晚也风景独特。弯弯的月牙就像沙漠里的明珠。 爬沙非常有趣，也很累，但美丽的风景面前都值得！还有可以骑的骆驼🐫队伍，长长的排成一排，韵味十足！
这里的门票最值得，就是买一次门票可以连续去三天，小孩子最喜欢在里面挖沙子骑骆驼，还可以开越野车去沙漠腹地拍大片儿。如果能够赶上日出或日落，在沙山上更是一番风味儿。月牙泉每年都在变小，要去的话建议早一点安排。
重要的事说三遍 要多次进园的，一定的去刷脸 要多次进园的，一定的去刷脸 要多次进园的，一定的去刷脸 第一次见到沙漠，到达山顶前以为就是很小一块区域的沙漠。站到山顶，看到后面延绵不绝的沙丘，觉得好美。 我是上午9点多10点到的，穿着袜子踩在沙漠上，不会烫。建议这个时间点去的，不用鞋套。真不好看啊。爬山很累，到顶后觉得一切都值得！ 推荐一定要玩滑沙，20元一次，觉得还算良心。体验很好，有趣好玩，景色不错，值得推荐，
骆驼要100每人，走半路拍照收20每人，而且不让人下来拍照。隔壁一个大大的牌子贴着，不能收费，完全不影响景区npc在收费。没人抓，任这种风气放纵 景区自身很漂亮，地方很大，就是拍照人太多，好角度不容易 景色不错，值得推荐， 9点太阳都没下山，可怕，防晒内服外敷都挡不住晒黑
30年前来这里除了我们一行人和骑着的骆驼外什么也没有，很有大漠孤烟的凄凉之美！30年后再来这里已然是模式化的景区，各种新建筑、漫天飞舞的直升机、滑翔机和漫山遍野的人😱😱那叫一个热闹，彻底颠覆了我对这里的美好记忆
有趣好玩，一大早去的，非常有意思，尤其是骑骆驼，从来没有骑过骆驼啊，沙很舒服，早上凉快，日出6.30正好赶上看日出，我觉得来敦煌一定要来这里玩一下，很不错的，光是看着就很舒服，而且骆驼领队也很有耐心，月牙泉也可以好好逛逛，温馨提醒，早上冷记得多穿一件衣服
真的是很神奇，在沙漠里居然有一个常年清澈，走着一汪碧水的月牙泉，整个公园范围很大，去的时候是春天，正好是扬沙的季节，虽然当地人觉得风力不大，但是我们已经觉得已经到了沙尘暴的级别，所以春季去一定要带防沙的风镜和纱巾
月牙泉（英文：Crescent Lake）位于月牙泉风景区，古称沙井，俗名药泉，位于甘肃省敦煌市西南5公里鸣沙山北麓。月牙泉南北长近100米，东西宽约25米，泉水东深西浅，最深处约5米，弯曲如新月，因而得名，有“沙漠第一泉”之称，自汉朝起即为“敦煌八景”之一。
继续上次的游记~ 从雷音寺出来，然后去找了一家小店吃饭，大约5点左右就来到了今天的重头戏~~ 鸣沙山月牙泉 提前买好了门票，全是沙漠，一晚都望不到头，我们直接买了票去做骆驼，就是到着我们在沙漠里转了一圈~~感觉骆驼也是真的累，一直没停过，座骆驼的时候还是有点慌的，有点抖，到了中途，领头人会问我们要不要拍照片，一人20元 然后下了骆驼，我们就开始往山上爬了，差不多要日落了，还好有搭好的梯子，否则真的爬不上去 里面的娱乐活动还是蛮多的么，什么滑翔伞，滑沙，玩的都很开心 最后再走到沙漠的尽头月牙阁，看看夜景还是很漂亮的
门票有效期三天，第二天可以刷脸进园。附加娱乐项目很多，骑骆驼，滑沙，飞机，卡丁车等。但是就算是爬山也很好玩。可以早上去，或者晚上去玩。晚上7：30后不让进去了。晚上这里灯光很少，可以看星星。月牙泉的夜景很美哦，不枉费力气爬山。
就在天的那边 很远很远 有美丽的月牙泉 它是天的镜子 沙漠的眼 星星沐浴的乐园 从那年我月牙泉边走过 从此以后魂儿绕梦牵 也许你们不懂得这种爱恋 除非也去那里看看 看那 看那 月牙泉 想那 念那 月牙泉 每当太阳落向 西边的山 天边映出月牙泉 每当驼铃声声 掠过耳边 仿佛又回月牙泉 我的心里藏著忧郁无限 月牙泉是否依然 如今每个地方都在改变 她是否也换了容颜 看那 看那 月牙泉 想那 念那 月牙泉 看那 看那 月牙泉 想那 念那 月牙泉 就在天的那边 很远很远 有美丽的月牙泉 它是天的镜子 沙漠的眼 星星沐浴的乐园
这里的景色真的是特别的美丽，作为一个上海人跑到这里看到一大片的沙漠真的是好兴奋呀，特别是在这里感受了爬沙丘。在沙丘的里面他放了一条扶梯，扶梯是嵌入在沙子里面，脚踩上去扶梯可以从下面一直爬到沙丘的顶上，还真的是特别的刺激。爬上去之后，在租借一块板，你可以沙丘直接滑到下面真的是特别的刺激。这里游玩的感受真的是非常棒，我还花钱坐骆驼，非常的颠簸，不过还是特别的有特色的。
太震撼了，沙漠一望无际。5:30出发到那里，正好赶上日出。太美了，玩到10点出去，爬了3个沙漠顶。一定要爬，赤脚爬，沙子特别细腻柔软。不用租鞋套，去月牙泉的路都是水泥路，爬沙山的话，月牙泉前面的沙有走道可以踩着的。
虽然现在是淡季，个人觉得去景点玩时间还是最好在下午五六点进入景区，太阳不那么恐怖还可以看日落，不然中午十一二点到下午四点之前进入会把人晒干烤化的，一点都不夸张，这边紫外线太强了，门票好像可以连玩两三天吧（忘记两天还是三天了），出来的时候刷个脸记住就可以了，景色没得说，美美美！
青海游玩一周，这是所有景点里面我最满意和玩的最开心的啦。沙漠大地，对于一个我长期呆在城市的人，见到这样的场景总是会很兴奋，门票是55，另外一定要去骑骆驼100元，拍照20，鞋套10块。骑骆驼的感觉实在是太好了，我们是下午去的，骑完骆驼，在沙漠中行走，在月牙泉看日落，那个场景非常美腻，值得一去。注意事项⚠️：游玩的宝贝们最好轻装简行，带上一个背包即可，背包里面一定要带上水哦。
非常舒服的景点，坐在沙山上很舒服，沙好细，风吹就飞，看不到，但回去就一头沙。爬上去好累的！已是弟二次去了！寒假与暑假各去了，虽然夏天有滑沙但人太多了，我喜欢冬天去，儿子喜欢夏天去。冬天去经济很多，住得好又平宜，因为是淡季。
位于月牙泉风景区，古称沙井，俗名药泉，位于甘肃省敦煌市西南5公里鸣沙山北麓。月牙泉南北长近100米，东西宽约25米，泉水东深西浅，弯曲如新月，因而得名，有“沙漠第一泉”之称，自汉朝起即为“敦煌八景”之一，自汉朝起即为“敦煌八景”之一，现已列入国家级风景名胜区。
敦煌莫高窟的雕塑和壁画艺术蜚声中外，自十六国时期的前秦开始，经唐宋至元朝一直不断开凿，唐朝武则天时期有洞窟一千多个，现存735个。莫高窟是洞窟建筑、彩塑、绘画三位一体的综合性艺术，在我国四大石窟中位居首位。
来到鸣沙山就想到了骆驼，上山可坐骆驼，也可爬上去去。我们选择了爬山。爬山有几处地方是有绳梯的。为了节省时候，我们从绳梯上爬。不然非常累爬二步，退一步。因为鸣沙山是由非常细棵粒沙堆成，如果人多整齐同时运动，会发出响声。爬到山顶，观看全貌，特别是月牙泉，就象弯弯的月亮，尽收眼底。风景特别美
敦煌景点众多，这个是必来的项目，莫高窟听说需要提前一个月订票，直接放弃，本人对这种饥饿营销恨之入骨，谁知道一个月会发生什么，计划永远赶不上变化，来月牙泉可以住在月牙泉村里的客栈一条街，距离景区超级近，在客栈都能看到景区的沙漠，景区门票可以游玩三天，出园的时候可以人脸识别，三天内不限次数，景区一般两个小时就差不多了，如果住客栈一条街的话，还可以再进来看日落，日出，客栈一条街距《敦煌盛典》也很近，盛典一天两场推荐买第二场，切记一定要买最便宜的D区票，第二场晚上十点四十五开始，人坐不满，你可以坐B区（本人不太推荐敦煌盛典，看了这么多演出，还是觉得丽江千古情最震撼，这个盛典讲的是爱情故事，网上有人推荐看 又见敦煌）
鸣沙山·月牙泉景區，很早就開門了，貌似晚上關門也蠻晚的。進去前，一定要穿鞋套，可以自備也可以在景區租，不穿鞋套吧…鞋子容易進沙子。可以選擇騎駱駝上去，說是來回…其實是單程100元，雖然體驗不錯，但是價格相當坑…拍照還要另外收費，不拍，牽著駱駝的馬上拉下臉給你看…
10月1号下午五点半进入景区，骑骆驼100人不要太良心，非常有意思的体验，可惜骑完骆驼太阳就要落山了，没法再爬上沙山看月牙泉。夕阳下的沙丘和驼队也是很美景色不错，体验很好，值得推荐，有趣好玩，的风景
景色很有视觉冲击力，月牙泉在沙漠之中更是神奇般的存在，“任凭风吹雨打我自岿然不动”，茫茫大漠中一股清泉……直升机中俯瞰大地的感觉也很棒……
敦煌除了莫高窟最推荐的就是鸣沙山，月牙泉。日落不算漂亮，但是来都来了，爬上沙山以月牙泉为前景拍照还是不错，晚上万人演唱会可以体验一下，主场功底一般，调动不起气氛，但是仍值得推荐
大西北景色没得说，沿途的酒店超出预期，司机马师傅驾驶技术娴熟，九月初已经不是旺季，人不多没堵车。
冬天来鸣沙山月牙泉超值，门票半价，游客也不多。不再像夏天那样人挤人、骑行骆驼也要花费很长时间。冬天的鸣沙山风景别有一番风味。到六七点还可以欣赏太阳慢慢落山、月牙泉灯光渐亮的美景
在敦煌，站在鸣沙山上俯瞰一湾月牙泉，泉水清澈、大漠苍凉 一望无际的空旷感 让人心情舒畅！整个人有一种放空的感觉！天气真的好，又不刮风，蓝天沙海。爬上山去看落日，还是非常值得一游的！
售票厅里的展厅可以先看看，科普了不少东西。去的时间已经四点，当天天气也不太好。拍出来木有大片的感觉。感觉没有租鞋套的必要。景点值得一看。
敦煌是个多么美的名字，鸣沙山的月牙泉是名景区，而我呢，却还是记得住敦煌山庄摘星阁里吃早餐看着鸣沙山的日出，古有“大漠孤烟直，长河落日圆”的一份壮美孤寂，今我到此却是希望之美……
从小就听歌里唱月牙泉，心向往之。看着漫漫黄沙，听着驼铃悠悠，努力爬到沙山顶往下眺望，月牙泉真如一弯明月嵌在沙漠之中，这感觉无法用语言形容
艺术的瑰宝，非常值得去观看，聆听历史的声音，见证历史的辉煌。领略大自然的魅力。可以去多次出入。
景区晚上8:30之前都能进去，票有效期3天，喜欢玩沙拍照的小朋友很喜欢，看落日看日出攀登砂山都不错，骑骆驼玩沙漠越野都很有趣，这个应该是甘青大环线年轻人最喜欢的景区，离主城区近，很方便多次游玩。
敦煌鸣沙山是国家级重点旅游风景名胜区，位于祖国西北，敦煌城南5公里是丝绸之路上神奇瑰丽的甘肃旅游景点。地处甘肃省敦煌市南郊七公里，在巴丹吉林沙漠和塔克拉玛干沙漠的过渡地带，面积约200平方公里。
景色不错，值得推荐，体验很好，有趣好玩，当时景区停车场在修，所以绕路进了临时停车场。如果不玩儿娱乐项目，半天时间足够了。骆驼队连成片了呀！驼铃叮当响！下午莫高窟，晚上看节目！
非常棒，傍晚去的，门票100元，三天内均可无限次出去，非常人性化，在敦煌太阳下山要晚上九十点钟，爬上沙丘，等着看到日落，非常特别的体验
太值得拥有这样的好机会！沙与水的结合！力量与美！雄浑与柔情的交织！搭配上敦煌人独有的魅力，大赞！夜色下的月牙泉更是独有风情！极力推荐！
敦煌最著名的景点之一，必去打卡之地。沙山和泉水并存的奇景让人惊叹不已。爬上沙丘从高处俯看月牙泉，美不胜收，骑骆驼也是非常有趣的娱乐项目
鸣沙山非常好玩。高高的沙山近距离看的视觉效果还是挺震撼的。由于连着两日开车身体疲劳没有能够自己走到山顶 ，有些遗憾。
值得一去，异域风景，体验大西北，感受大漠风光，越野，滑沙，西骆驼🐫，吃特色美食，看西域美女，体验西域服装，体验沙漠露营，看夜空星星
鸣沙山月牙泉景色超美超美的，感受一下鸣沙山的越野车，是非常快乐的事情，月牙泉骑骆驼也是非常不错的体验，不错的选择，适合拍照的好地方。
一路从兰州玩到了敦煌，风景这完全不一样了，这里的风景就像沙漠一样，鸣沙山是因为这坐沙山他一直会发出声音，月牙泉几乎看不见了都快干了。
敦煌又一大标志性景点 票价小贵 喜欢玩的话里面还是有很多可以玩的，只是需要另外花钱，不过还是整体还是很好的 推荐下午旁晚去玩，有落日很美。
今年4月份去的，属于淡季，门票只给一半，4月份的敦煌天气不是很好，风沙很大，但依然那么漂亮，而且买了门票第二天还可以免费再进去耍一次
梦寐以求的地方，终于因为暴雨火车晚点，在嘉峪关火车站坐了一晚上，坐汽车从嘉峪关来到敦煌，进到景区下午四点，晒死人的天气，但值得，景很美，人也不是很多，骑着骆驼，感觉一下子穿越到古丝绸之路时代。
鸣沙山性价比高，门票可以管三天，而且可以体验骑骆驼，晚上的万人演唱会，参与性强，五星好评。
非常棒的旅遊點，騎駱駝滑沙超級好玩，有人騎摩托車(看他們玩很棒，因為時間關係沒玩到，很可惜)上沙頂看整個月牙泉及夕陽，非常舒服，也非常美，很棒的地方。体验很好，值得推荐，景色不错，有趣好玩，
鸣沙山月牙泉是敦煌除了莫高窟以外必来的景点之一，距离敦煌市区很近，公交车半小时就到了。鸣沙山由于月牙泉的衬托，显得更加苍凉雄浑，黄昏时分可以爬到山顶看日落和月牙泉的美景。
重游敦煌，去了离敦煌不远的鸣沙山月牙泉，这里有沙漠和泉水同在的奇观，很不错！领略沙漠风情，骑骆驼，看绿洲月牙泉等，非常难忘的经历！
月牙泉的门票三天内有效，一定要在早上去看一次日出，晚上再去看一次日落。骑着骆驼走一段沙漠之路爬上鸣沙山上去看晚上灯火辉煌的月牙泉。
回想起今年暑假去敦煌，就跟一场梦一样的。 一梦入敦煌，一眼一千年。鸣沙山上，月牙泉边，阳关古道，寒烟斜阳，闻悠悠驼铃，赏大漠落日。
甘肃敦煌的月牙泉，真的是沙漠中的奇迹，不愧称之为塞外风景一绝！忙忙沙漠中能有那么一眼泉水也是给人一种希望吧。敦煌真是有很多奇迹。
在鸣沙山逗留了一个上午，剩下的时间在城里走走。脑子里还都是鸣沙山的风景和那里顽强的植物和泉水。不知几百年以后这里会演变成什么样子
玩的非常好，这趟行程最好玩的地方，没有之一，大家都很高兴，很神奇，沙漠之中的绿洲，相当于四面环沙山，中间小绿洲，沙山上奔跑太有趣了。就是小骆驼有点小脾气，摸了几下生气了体验很好，值得推荐，
敦煌大漠神泉，清澈的湖水，连绵的沙山，爬上山丘看落日余晖，等到天黑看漫天星辰。景区策划的万人星空演唱会很有趣，万人K歌和无人机表演都很震撼。月泉阁在蓝天白云映衬下格外庄严，穿越时光的美！
骆驼太辛苦了，很惭愧，以后不会做了，真的感觉人好冷酷，骆驼真的太累了，我旁边的队伍，有一只骆驼累的嗷嗷叫啊，把旁边小女生吓坏了
爬到山顶看日落，看整个景区的景色还是不错的，一张门票可以使用三天有效，觉得还是非常棒的，如果第一天看了日落，如果体力充沛，第二天起个大早还可以去看日出，从沙山上看到的景色会有不一样的感觉
其实挺感慨月牙泉的古韵文化的，确实很让人怀古。仿佛听到悠远的驼铃，那沙也似乎会说话，细绵柔软，那泉碧清澄澈，时光倒映在一波金色
月牙泉是一个让人，感觉一生当中都必须得去一次的地方，当然啦，肯定没有，宣传片那样的纯净，这里来的游客比较多，满地都是叶映脚印嗯，所以拍出来的照片，想找一大片没有脚印的地方，还是有点困难的
冬季的鸣沙山月牙泉简直就是包场，凭飞敦煌的机票还免门票，足足玩了一下午，虽然月牙泉已经冻成冰，但不妨碍你慢慢在沙山里攀登行走。
听着田震的月牙泉，漫步在景区，爬爬鸣沙山，在山顶俯瞰敦煌城全景，太美了！！！下山再听听驼铃声音，漫步在沙漠之中，让人心旷神怡。
它是天的镜子，沙漠的眼，星星沐浴的乐园！大自然馈赠给人类的礼物，有机会真的应该带着家人去感受一下，如此美丽的景色！甘肃欢迎您！
异域沙漠风情，非常经典的景点，去敦煌必去的地方，流动的沙丘，沙漠中的月牙泉等，很值得参观，还可以骑行骆驼，滑沙等，很值得推荐！
大自然的秘密，门票三天有效，住在附近，早晚逛逛，景区西门有肯德基，方便，避挨斩的坑。
好开心，晚上很热闹，晚一点去不然要吃一嘴的沙子，记得带墨镜和面罩，这样能稍微好一点，爬沙是真的累，但是爬上去之后真的感觉很棒
月牙泉值得一看，大漠里的一样月牙🌙状泉水，确实很有特色！景区游玩项目也很多，骑骆驼是大多数人的选择，体验不错，拍照很出片！
去了两次了，我都是在下午四点左右才去的，那时候看沙漠日落很美，也不会那么热，还能看到月牙泉的夜景 【景色】
8月份 自驾游 去了敦煌市 鸣沙山月牙泉 小时候爱玩沙子 人生第一次 见到沙山 心情如此美好 【性价比】 【趣味】 【景色】
敦煌鸣沙山，月牙泉，天下沙漠第一泉，沙不淹泉，泉不干枯。沙泉相依。进入景区可以骑骆驼，滑沙，享受大自然馈赠给我们的神奇地方。
鸣沙山月牙泉风景名胜区位于甘肃省敦煌市，主要景点有月牙泉、鸣沙山。月牙泉处于鸣沙山环抱之中，其形酷似一弯新月而得名。鸣沙山位距敦煌市南郊5公里，因沙动成响而得名。
景区看着不算很大，但其实还真是不小的，上沙山是需要费一些体力的。慕名而来，很神奇的一个地方，鸣沙山的沙很细、很干净，光脚踩在上面舒服极了、月牙泉湖不大，但令人惊叹！很美好的一次旅行。
真心不错，特别是晚上住在沙漠里面，看着满天星辰和月亮，两个孩子兴奋的半夜没有睡着。早上六点过就有人起来了，看日出，也是很美的，不错的一次旅行。
【性价比】热门的景点了，各项配套都比较齐全，老少皆宜的游玩景点。 【景色】月牙泉很多地方写过，来了以后觉得跟过往脑补的感觉差太多了，太美了，震撼
非常经典的西北沙漠风情景点，非常有名，身临其境，非常不错，骑骆驼，滑沙等，玩地非常开心，还有天下奇观月牙泉，很有观赏价值！
这是敦煌必去的景点，很美很奇妙。大漠中间一湾泉眼长年累月都不会干涸，大自然真是鬼斧神工！这是人生必须要去看的风景之一！！！记得一定要骑骆驼，你用脚走那是要吃大亏的
第二次去了，变化很大，人比以前多了无数倍，幸好日落景色依然美。骑骆驼每人100，来回大概一小时，买票时候没连在一起，搞到有点不爽，再过几年去，估计沙里都是骆驼粪了
一片看不到边际的沙漠，沙子很细，也可以骑骆驼，但个人觉得骑骆驼有点坑。沙漠的晚上有点冷，天气好的话可以看星空，但是我们只看到了明亮皎洁的月亮。
鸣沙山是一座飞沙堆成的山，却是塞外风光一绝。它拥有顶级的名片：世界地质公园，国家重点风景名胜区和国家5A级旅游景区。在这里，孩童可以尽情享受玩沙子的乐趣；成人爬上高高的山顶，一路滑沙而下，终于找到从放飞自我的感觉；老人家静心游览沙漠环抱的月牙湖，感叹自然的奇妙；还有许多身穿民族服饰的情侣忙着旅拍；骑上骆驼穿越沙漠，倾听驼铃声响，也是许多游客在这里实现的梦想。总之，鸣沙山是让你感受“会当凌绝顶，一览众山小”的好去处。
十一之后天气已经转凉，人也没有那么多了，出去走走刚刚好～我们赶上了星空音乐节尾声，晚上人已经没那么多但是氛围真的好好。月牙泉和鸣沙山不论是什么时候看都那么美，有生之年确实很值得去一次，下次希望可以带上爸妈一起来。
真美的沙漠，可惜怕高没有登上鸣沙山的山顶，第一次看沙漠，第一次觉得原来沙漠也那么难爬，我们是淡季去的，人不是特别多，票是含两天的还是挺划算的，骑骆驼真给我吓一跳，但是感觉骆驼也吓一跳，千万不要大声说话，因为骆驼很胆小！
在鸣沙山骑骆驼可是非常不一样的体验，驼铃在沙洲的沙漠中缓缓响起，沙山轮廓线也带来了一种静谧，在望不到尽头的沙漠里，骆驼以它的脚步稳稳地行走于沙漠中不断起伏，让人不断渴望绿洲，也感恩这种沙漠里的动物的陪伴，毫无疑问这是体验丝绸之路的沙漠商旅驼队的正确打开方式
鸣沙山月牙泉景色极美，下午进入景区，壮观的骆驼队适合年轻人和孩子们去体验，随着人流踏着软梯踩着流沙，一步一步爬上鸣沙山顶，体力消耗不算大。虽然四五级的风，但还不错，坐在山顶，偶尔会有风沙，戴顶帽子即可。日落的美需要专业相机或者好一点的手机才能记录的更真实。夜晚的月牙泉灯光清丽脱俗，恰似一位端庄秀气的女孩静静的对望着人世间，那一刻，风沙疲惫都觉得值得！
敦煌之行必打卡之一就是月牙泉，一张门票管三天。第一天去的时候碰见的沙尘暴，确实景色一般。还好第二天风和日丽，爬上了山丘，由于体力有限制爬到半山腰，但是景色也是绝好的。远看月牙湾，果然如歌里描写的一样，沙漠中看到这一般新月真的有一丝激动。
沙洲夜市附近有直达公交，乘车很方便，而且五一当天公交免费，敦煌旅游局真是👍🏻！从鸣沙山到莫高窟，出租车有序排队价格公道。 沙漠中一泓甘泉真是名不虚传！因为已经如果沙漠，所以只游览了月牙泉的风姿，只用了两个多小时。很可惜，要是知道四五号有演唱会，我就会调整时间最后再来这里了。只能期待下次了！
来敦煌必去的景点，有万人演唱会，爬沙山需要些体力，停车要早来，不熟越停越远。要做好防晒，带上水和少许干粮。景色那是很棒，大漠，月牙泉，一生总要来一次的地方。 门票110一个人，西北地区的门票普遍较贵，骑骆驼等需另外购票。
一定一定骑骆驼，最好玩一次滑沙，因为骆驼回程的路线会再更高的山脊。滑沙40元，滑轮胎50元，轮胎更快很刺激。可以爬到高高的沙山脊，看到更美的风景。牵骆驼的工作人员都亲切（比等候区安排骆驼的那些人服务靠谱多了），会帮忙拍照片，不强推销。牵一圈走路其实挺累的，130 单人一驼，150一大一小亲子双人一驼，大约得有个1小时，加上玩滑沙，90分钟吧。到了月牙泉那一边，最好黄昏去，也推荐爬上沙山，登高看日落，俯瞰月牙泉。美
大漠奇景——鸣沙山月牙泉 在广袤无垠的西北大地，有一处宛如梦幻仙境与雄浑奇观交织的所在——鸣沙山月牙泉。它静卧于敦煌城南，如一颗璀璨明珠，散发着穿越千年的魅力，吸引无数旅人奔赴这场与自然的约会。 初见鸣沙山，那连绵起伏的沙丘便以磅礴气势撞入眼帘。金黄的沙粒细腻绵软，在阳光的轻抚下，似绸缎般熠熠生辉，一道道沙脊仿若蜿蜒巨龙的脊背，勾勒出流畅而苍劲的曲线，一直延伸至天际，与湛蓝苍穹相接，界限模糊，仿佛天地在此相融。当微风拂过，沙粒轻鸣，起初如蚕食桑叶般细碎，俄而声渐大，仿若万马奔腾、鼓角齐鸣，大自然用这独特的“音乐”诉说着沙漠的古老故事，据说，这奇妙声响千年未绝，为沙山添上一抹神秘色彩。 沿着沙山缓坡攀爬，每一步都似陷入温柔陷阱，脚下滑沙簌簌，艰难又有趣。待登顶远眺，视野豁然开朗，一片沙海浩瀚铺陈，沙丘错落，光影变幻，壮美之感油然而生，让人不禁感叹自身渺小与自然伟力。而山脚下，一湾清泉宛如新月静卧，这便是月牙泉。 月牙泉，那澄澈碧绿的湖水恰似大地的眼眸，倒映着天空的湛蓝、沙山的金黄，还有岸边随风摇曳的芦苇。泉水静谧深邃，水下泉眼汩汩涌动，让湖面泛起层层涟漪，似在轻吟浅唱。周边水草丰茂，芦苇丛生，微风中沙沙作响，与远处沙鸣遥相呼应，奏响一曲和谐的二重奏。泉边古旧的亭台楼阁错落有致，飞檐斗拱，朱漆斑驳，透着岁月的沧桑，见证了无数个日出日落、人来人往，为月牙泉增添悠悠古韵。 在鸣沙山月牙泉，白日可赏沙水共生奇景，感受炽热骄阳下的大漠风情；待夜幕降临，星河璀璨，月光如水倾洒，沙山笼上银纱，清泉泛着冷光，仿若梦幻之境，远离尘嚣。这片土地承载着历史的厚重，从汉魏起便有记载，它是丝路驼铃的回响处，是文人墨客笔下的诗意源泉，如今更是人们心灵的慰藉之所，来此，方能领略自然鬼斧神工，体悟岁月悠悠韵味，它值得每一个向往美好的灵魂驻足凝视，镌刻一段专属的大漠记忆。
【鸣沙山月牙泉】🌙沙漠中的明珠，夜晚的浪漫！🌠 在鸣沙山的怀抱里，看月牙泉如弯弯的银钩，静静地躺在沙漠之中。✨ 听沙粒的低语，感受大自然的韵律。🎶 来一场说走就走的旅行，让心灵在这片神奇的土地上自由飞翔！✈️ #鸣沙山月牙泉 #沙漠奇景
值得去，冬季去并没有很冷，虽然零下，但是体感可以接受，人比较少，能沉浸式体验美景，虽然高空娱乐项目都没有开放，但是骑骆驼，沙漠越野，滑沙，沙漠卡丁车等项目还是可以玩得很畅快的，还可以弄一个异域风情的妆造，拍照也很好看。
第三次去敦煌鸣沙山月牙泉景区，又赶上淡季景点免费。鸣沙山月牙泉景区离敦煌市区不远，除了可以感受大漠骑骆驼的乐趣，还能观赏沙漠里的奇迹—月牙泉的美景。建议可以在日出或日落的时候去这个景点，利用光影和沙山的移动，看最美的大漠风光。出景点还有个雷音寺可免费游览，是玄奘取经东回的落脚地之一，根据莫高窟五台山的壁画所重建的寺庙。
2024年12月起至2025年2月底，鸣沙山月牙泉门票免费，但是要提前预约，明确网上鸣沙山月牙泉官网、携程和*团可以预约，也可以到鸣沙山月牙泉客户服务中心预约。一一一还是十分方便的。最后当天上午在携程上进行了预约，在景区检票口刷身份证加人脸识别进入，门票免费确实增加了流量，游人还是比较多的。5A景区还是有特色的，总体不错。
鸣沙山与月牙泉是甘肃省敦煌市的一处著名景区，以其独特的沙漠奇观和美丽的自然景观吸引了无数游客。 ### 1. 鸣沙山 - **地理位置**：鸣沙山位于敦煌市城南5公里，东西绵延40公里，南北宽约20公里，主峰海拔1715米。 - **自然景观**：鸣沙山以其沙动成响的奇特现象而闻名，沙质细腻柔软，适合滑沙活动。在晴朗的天气下，山体会发出丝竹管弦之音，远传数十里。 - **文化背景**：鸣沙山在东汉时期被称为沙角山，晋代始称鸣沙山，因其沙动成响而得名。 - **旅游体验**：游客可以骑骆驼穿越沙漠，体验滑沙、登山的乐趣，还可以在山顶观日出日落，感受大漠的壮丽与辽阔。 ### 2. 月牙泉 - **地理位置**：月牙泉位于鸣沙山环抱之中，南北长近100米，东西宽约25米，泉水东深西浅，最深处约5米，形如新月。 - **自然景观**：月牙泉水质甘冽，澄清如镜，四周绿树环绕，宛如沙漠中的一片绿洲。泉水从未被流沙掩埋，也始终没有蒸发干涸，被誉为“沙漠第一泉”。 - **文化背景**：月牙泉古称沙井，又名药泉，清代始称月牙泉。其形酷似一弯新月，因而得名。 -
暑期亲子游，约上三五好友自驾，开一路玩一路，暑期记得提前一个月预约。 骑骆驼，做旋翼机，听万人演唱会，逛敦煌夜市，水果也超甜，七八月份来能吃到李广杏👍🏻，敦煌停留了4天，吃吃吃玩玩玩买买买，不亦乐乎，下次还来。 缺点:①白天太热，不宜出门，②一定做好防晒。 总结下来，敦煌是个好地方，特别适合湿气重的朋友🤭
值回票价的体验 在这里是最便宜划算的 非常喜欢骑骆驼 下次还来还要租衣服穿 要玩三天三夜
心心念念想去的地方，终于实现了，终于看见沙漠了，哈哈，好开心好兴奋🥰我们好像开错了门，需要购买10元的电瓶车才能到达公园大门，不过我感觉真幸运坐了这个电瓶车，路很挺长，一路好风光先欣赏起来也不错滴。到了里面，还是选择了坐电瓶车进去。这里的骆驼数都数不清咯，骆驼坐过了，这次不敢坐了哈。神奇的是，这里还有骆驼的红绿灯，有创意哈。这里玩了差不多一整天，爬到山顶了哈，小朋友路上发现一面小红旗，也坚持护送着旗帜爬到了山顶，插上去了，太棒了。爬爬玩玩近2小时，走下来用了2分钟，太好玩了。遗憾的是没有参加晚上的万人演唱会，留个遗憾吧，好下次再来。✌️
沙漠的美无言以喻，日落，无人机演唱会，万人演唱会让人难忘…，可惜没有坚持怕到沙漠顶端，可能爬上去之后看到的日落会更美，沙漠后的沙漠会更神秘，没有解锁的美景，就如同演唱会结束后浩瀚星空里那皓月，明月清风归，皆是最好的安排。
鸣沙山月牙泉，绝对是亲子游的必打卡之地！在这里，孩子们可以尽情地玩沙子，享受童年的乐趣。沙漠中的月牙泉，如同一抹珍贵的绿洲，清澈见底，与周围的黄沙形成鲜明的对比，让人不禁为之惊叹。 骑着骆驼缓缓而上，不仅能让孩子近距离地感受沙漠的魅力，还能在高处俯瞰整个景区的壮丽景色。滑沙项目更是刺激有趣，孩子们在欢笑中体验速度与激情。而越野车则让孩子们兴奋不已，他们在沙漠中驰骋，感受着风的速度和自由的快乐。 总之，鸣沙山月牙泉不仅能让孩子们亲近自然、释放天性，还能给他们留下难忘的回忆。这里是一个充满惊喜和乐趣的地方，值得每一个家庭前来探访。
一个字，非常值，提醒，住在附近民宿，这一张票可以三天内不限次数进景区，太合适了，我觉得这个景点太聪明了，早晨六点起来看日出，工作人员六点就开始上班检票了，景区内骑骆驼100元五公里够骑四十多分钟，沙漠摩托150，我觉得这些项目都比其他景区实在，性价比非常高。万人大合唱每晚就一个小时大概十首歌，我去了两天没唱够，有点少。不过爬沙山很过瘾
去了敦煌，也看了莫高窟。那么鸣沙山月牙泉怎么能不前往呢！它两者之间相隔也就10分钟左右，所以既然选择去大西北，那就要前往鸣沙山月牙泉去看一下大西北给的浪漫是值得一探究竟的。10月1号当天到的敦煌，晚上去看了万人演唱会去看了月牙泉沙漠中的一股清泉流水是非常的震撼的。但是北方的早晚温差挺大，是有点凉了…后续去的游玩的小伙伴们要注意温差。西北是值得你去发现美的。我这一次去时间就非常的赶，没有好好的玩透、玩爽。我绝对会再次前往大西北的。
月牙泉适合大早上或者下午3点以后去，早上去人不会太多，非节假日就这点好，人没有那么多……中午12点到下午3点会很热，不管你涂多少防晒都会被晒黑……太阳很毒~体验骑骆驼很好，拍照也容易出片，晚上可以去感受大家一起唱歌~门票抵3天，但一般用一天也就够了，附近有很多摄像馆，可以选择服饰拍照……
没有人告诉你夜晚无人的鸣沙山真的很香！ 20:30停止检票！！ 中门进入右边就是骑骆驼，排队＋溜达大概一个半小时，然后就可以直奔万人演唱会！演唱会结束后别着急走，你就会得到一片无人的鸣沙山山坡！躺在沙坡上，仰望银河！！！随便打滚儿，撒欢儿，一整个沙坡都是你的独属！呜沙山不清场，大概凌晨2点左右熄灯，别问我怎么知道！因为我们玩到2点熄灯还舍不得走◎
游玩方式：建议5点半之后入园按照图2路线在平地边玩边拍大概7点左右开始爬山，这时天气很凉快了，上山一定要走木梯，跟着人群走几步一停日中 途半山拍月牙泉全景日大概15分钟左右 登顶，连气都不带喘的，到了山顶感觉凉风袭来，躺在沙滩上甚至想睡在这了已拍后山坐等浪漫日落看灯光秀和万人合唱，完美V
敦煌交通很方便，3路公交车直达中门，晚上散场有专门直达沙州夜市的3路公交，这一点敦煌做的真的很棒，鸣沙山月牙泉景色不错，骆驼的红绿灯也是一景，想拍可是我太累了就放弃了，万人演唱会很棒，是一次非常棒的旅行体验
鸣沙山的门票需要网上预约，用携程网约很方便，基本都能约上，去了刷身份证即可。建议打车的时候在中门下，因为坐观光车的话，离中门最近。观光车的门票是单程10元，可以网上购买，也可以现场买，月牙泉很美，竟然有鱼，非常感叹大自然的神奇。
鸣沙山月牙泉很美，值得去。泉水中竟然有鱼，很神奇。买观光车票，打车时记得告诉司机去景区中门，离得近。鸣沙山有很多人买鞋套，个人觉得不需要买，买了行走不快，也会感觉很热。天气晴朗的时候去比较好，拍照好看，阴天不要去。要注意防晒。
景区可以玩一天，很多项目可以体验，7月初去的，白天太热了一般都是傍晚去。第一次爬沙漠，很累，我是赤脚爬的，累了就歇歇，好不容易到山顶，衣服被汗水湿透了。山顶有沙漠越野车，没有体验。爬到顶坐下看着月牙泉，晚上的万人合唱音乐会很值得，有点感触
‌自然风光‌：月牙泉的自然风光被广泛赞誉，其独特的沙泉共存景观吸引了大量游客。游客们纷纷表示，这里的风景非常美，值得一去。骑骆驼、滑沙等体验也让游客们感受到了不同的乐趣‌1。 ‌服务质量‌：游客对月牙泉的服务质量也给予了高度评价。景点提供了专业的服务和设施，如专业的足部按摩和护理服务，以及舒适的休息区域。景点的工作人员服务热情，能够提供专业的指导和帮助，确保游客有一个愉快的体验‌
第一次来甘肃，一家三口从兰州下飞机后第一口干燥的空气，第一碗牛奶鸡蛋醪糟，就爱上了这里。接下来几天，热情的向导兼司机阎师傅带我们一行8人领略了张掖七彩丹霞的鬼斧神工，见证了嘉峪关古城的巍然耸立，体验了茫茫戈壁中大地之子和雕塑无界的奇思妙想，更是品味了千年莫高窟所呈现的宏美艺术。线路安排，车辆的舒适度，特别是阎师傅一路不辞辛苦的照顾，不但要长途驾驶，还给我们买水果买饮料，给我们讲解，安排时间，让此行顺利、高效、舒适且收获满满。期待下一次再来！
上午10:00去的，中门停车场很快就满了，采取断路措施，好在周边有很多应急停车场，也很方便，来一趟旅拍是一定要的，骑骆驼得队伍也很壮大，骆驼很辛苦，牵骆驼德师傅们更辛苦，不像在平地，沙漠上一脚踩下去就泄力了，由于时间的关系没有等到晚上，来一趟匆匆忙忙，有时间还会再来的！
非常可以，孩子玩的开心，门票可以玩三天，价格实惠，骑骆驼100，可以骑40分钟吧，但真心觉得拍照真恶心，牵骆驼的人不准你自己拍照，到中间会停下来用消费者的手机给拍照，我们两大两小要了60元，拍了十几张照片吧，我不想她拍照，但你不让她拍，说话就不好听，出来的带孩子，我不想她们旅游因为这些事情给她们带来不好的体验，我建议景区直接在骑骆驼钱里多收点钱，没必要这样。
门票三天有效，早上七八点天比较凉快，人相对较少，去爬沙山看美丽的月牙泉，骑骆驼基本不用等，想看日出可以再早点。傍晚六七点钟天也凉快，但是人很多，进去可以看星空万人演唱会，很多人在山上闪着手机灯，很震撼，演唱会基本9点20左右开始，一个小时左右结束，结束的时候有无人机表演，很精彩。
门票三天有效，早上七八点天比较凉快，人相对较少，去爬沙山看美丽的月牙泉，骑骆驼基本不用等，想看日出可以再早点。傍晚六七点钟进去可以看星空万人演唱会，很多人在山上闪着手机灯，很震撼，演唱会基本9点20左右开始，一个小时左右结束，结束的时候有无人机表演，很精彩。
很嗨很嗨 氛围感拉满 但是注意几点 1.游览车额外收费 30/人 下车 还要自己步行到沙丘 目测爬上去至少前后1小时 很累 需要留好足够的入园时间 2.沙丘部分扬尘超大 需要带口罩 3.走到沙丘顶部会视野很好 但是对体力考验很大 可以带吃的 但是更累 4.荧光棒小贩会上山兜售不用买 5.现场信号不会太好 6.歌单有点老 就… 7.差不多9点半开始1个多小时 结束时候有无人机表演和热气球 8.结束后 全程步行出景区 无接驳车 会成为你照样超大 部分路段很黑 所以想打车的可以提前出场
热情的沙漠吸引了无数人来打卡。骑骆驼在沙丘上走的镜头终于亲眼看见，月牙泉的水据闻还是得靠人工才能得以维持。不管是否纯天然的存在，不影响我们到此一游的热情，傍晚的落霞很美，这里夜与白天一样热闹，有万人大合唱，无人机表演
值的去的地方，在沙漠上拍个废土和飞天什么的很有味道，滑沙也值得体验一下，总体感觉很棒，就是周边的饭店不怎么样，贵而且味道一般，有点像快餐店的快餐，周边环境也一般，感觉地上到处都是驼粪，空气里也是这种味道
鸣沙山月牙泉景区美得不可方物，美丽的月牙 泉，它在两座沙山之间，明如镜子，清澈无比。 远看月牙泉真的就像是天空的镜子、沙漠的眼睛。110元的门票有效期三天，为了一遍叉一遍 去欣赏千年古刹的风采，领路大漠孤烟、长河落 日的壮美景色，连续三个傍晚我都去月牙泉，从 骑骆体验舟在大漠中，人在画中行感受丝路大漠 风光，爬到山顶看日落，到月牙阁与月牙泉近距离接触，心情舒坦，治愈系很强。
骑骆驼，万人演唱会，鸣沙山拍照，月牙泉这些景色都不错，骑骆驼的人实在太多了，排队半个小时，骆驼我看都要累死了，西北旅游旺季就这么几天，景区的观光车是个鸡肋，体验太差，到了晚上10点之后，排队人太多了，我们自己的车在停车场，过去坐摆渡车，再开车，太浪费时间
鸣沙山的门票是110，不包括摆渡车，门票是三天有效。可以选择中门，东门和西门。游客一定要选择中门，中门离，鸣沙山，月牙泉最近步行就可以到达。如果从东门和西门进，一定要坐摆渡车才能到达中门这里。坐摆渡车的钱都够打车的了。万人演唱会非常不错。就是出来后不好打车
炎炎沙漠中一抹绿舟。没想到景区内有如此多的骆驼，还有越野车等各种沙漠游乐项目。夏天建议傍晚入园，白天太晒太热。中门入园人数最多，喜欢人少的可以从东西门入园再摆渡。晚上9:30后还有万人演唱会，基本都是耳熟能详的歌曲，来的都可以是主角。
一张门票可以管三天，这个机制挺好，让我们有机会第二天又去骑了一次骆驼。 100元可以骑一大圈，差不多一小时，真是比较过瘾。 晚上还有万人演唱会，没有歌星，大家都是歌星。 无人机表演也不能错过。 月牙泉那儿的对联也值得一一去品味一下。
记得一定要从中门进，其他地方进都要很远，中门进也要走不少路的。 暑假时尽量买电子票，不要去大门现场买票，最近实在太红了，人多的不行。 我们是六月底去的，人还偏少。可能刚遇到*音和万人演唱会一起联动。人好多好多，想到放假人更多，就有点怕。 *音搞的无人机超漂亮，烟花反而没放多少。 月牙泉晚上从上面看下去还是有点意思的，不过也就是看看而已。人多上山的时候真的很慢很慢，体力不行的人，慎重考虑。
现在这儿己成为著名的打卡盛地，可以骑骆驼、乘电瓶车，徒步爬上鸣沙山，远眺月牙湖，赏心悦目。晚上9点有音乐盛典，超万人坐在鸣沙山上或半山腰，随着音乐嘿起来，身心放松。听说莫高窟门票大降价，年轻人也少人问津，现在的旅游贵在体验啊！
想象一下身边围绕着上百个女飞天和西域女刺客的感觉么？加上长长的骆驼队，让我恍然有种穿越大唐，就要随商队去波斯干他一票赚点大钱的感觉。 晚上的万人卡拉OK也挺有感觉，经验是要找到不拘谨的人，和他们一起唱起来才有感觉。否则周围都羞涩，自己一个人也不敢唱，就浪费了这美好的体验。 合唱结束后，可以再往山顶爬爬，会看到很亮的星空，但别登顶，风沙太大，会让你一句**没喊完就急着呸呸呸吐沙子。
1.门口电瓶车一定要坐，路虽不远，但是要保存体力爬山。2.要走木梯，我没有走木梯，前半截山还可以，后半截爬一步退半步，太难了。3.月牙泉只可远观，近看没什么意思。4.万人演唱会不要坐在山顶，半山腰即可。且要坐在广场那边的山山，就是电瓶车下车那边的，跟看日落最佳点不一样，看个人取舍了。5.日落没什么劲。6.晚上出来后电瓶车排队很多很多，可以考虑买单程，回去自己走回去。7.晚上景区出来后打车人超级多，基本打不到，要和酒店或者沙漠露营提前说好，让他们接，无非多出钱啊。8.5点后进去我都觉得早，6点进去就可以了。
2024年6月23日—6月30日青甘大西北环线终于圆满结束，在携程网、接机司机和行程司机的共同努力下，我们终于圆满的结束了行程。行程司机钟师傅车技很好，到各个景点从来不催促，服务态度也很好，这次旅行我们收获了当地的人文，地理和美景，今后如果再出门旅行，一定会再在携程上订，在此谢谢为我们出行策划所有的工作人员，谢谢青AOM751的司机钟师傅。
敦煌最值得去的景区。110的门票可以在3天内多次进出。晚上有万人演唱会，无人机表演，有时还有烟花秀。白天虽然有点热，但是人少，我们爬上山顶体验了一把沙漠风沙，太厉害了。美女拍飞天写真可以试试啊。直升机太贵，骑骆驼100元骑一圈50分钟还是可以的。
春节去的，除了不能拍美照其他简直完美。骑骆驼价格实惠有趣！风景美！做沙地四驱上最高峰超级刺激，谨慎上车，但看夕阳风景绝美！还有太阳下山后再出院很难打车，网约车都没接单的，因为这个地方离市区太近了，大家要提前联系好师傅，否则要折腾很久才能离开。
下午五点钟去的，温度还是很高，我们选择了900元3人的全型山地车出行，由专业的师傅开车，去到了鸣沙山的沙漠里面，沙漠深处游客不多，都是租了摩托或山地车进来的，大多数游客都是在外围骑骆驼或爬沙山，我们在里面玩的很充分，滑沙，爬到最高的玉女峰，俯瞰了敦煌城，体验到了在大漠沙山上下驰骋的惊险和刺激，看到了连绵起伏的沙山，光脚体验了40多度的滚烫的沙子，非常值得一试。
敦煌敦煌位于中国甘肃省，是丝绸之路上的重要节点，以莫高窟、鸣沙山和月牙泉等景点而闻名于世。敦煌曾是古代丝绸之路上的贸易中心，吸引了来自世界各地的商人和游客。如今，敦煌成为了中国著名的旅游胜地，吸引着成千上万的游客前来参观。
不是拍飞天的话可以7点进，10点半出。拍照的话要再早一点，光线暗了效果不好。 傍晚的沙子是热的，微微有一点烫脚，日落后沙子是凉的很舒服。 大门到沙山有一段路要走，光脚走这段路很难，最好还是穿拖鞋。爬山推荐走梯子，越陡的地方越难爬。
