麦积山在旅行清单上已经有一段时间了，这次去兰州，看到去天水的动车只需一个多小时，于是果断成行了。 虽然旅游旺季人确实很多，而且这个夏天，天水的气温也一直火辣辣，但麦积山的景色实在是太美了，留下了非常美好的画面，不虚此行！ 麦积山石窟的佛像大部分都是泥塑彩绘，色彩斑斓，神形兼备，也是四大名窟中，形象造型最接近于普通大众，最生动有趣的一个。 山下入口处，有一些介绍石窟佛像、壁画等的宣传栏，上山前可以先了解一下。 麦积山刀削斧劈一般的峭壁上凿出了这么多的洞窟，那么多能工巧匠历经千年才完成了这一件巨大的艺术作品，上面的天桥、天梯、栈道，巧夺天工，不仅仅走人，还要运送各种材料，真的令人叹为观止！
早知道麦积山火了，但怎么也没想到会如此火爆！ 7、8月份暑假旅游旺季，到大西北避暑，顺便来爬一下麦积山，看看四大名窟之一的麦积山石窟，实在没有想到，竟然有这么多人对石窟艺术有着浓厚兴趣。 从入口处的广场开始就排起了长长的队伍，一直排到山脚下，然后上山的路上又是缓慢的队伍，上到天梯和天桥上了，还是一样的人挤人。 今年的天水，气温也一直居高不下，景区善意地搭起了一些遮阳棚，但也影响了拍照的效果，而且山上的栈道，大部分都是没办法遮阳的，几乎个个都是大汗淋漓。 幸好，周围群山环抱，绿意盎然，层峦叠嶂，举目远眺，也有一丝清凉，分散了不少暑热。
麦积山石窟可以进去的窟是很少很少的，即使是一些“特窟”（大概有十五个特窟，可以单独进入，每个窟另外收费100～180元不等），且不说看这些特窟，得多化多少钱，能够清楚看到的也是廖廖无几。 但是从A线上去的时候，一上来，右手边就有一长排佛像，虽然都是坐像，身姿没有那么灵动，但口眼耳鼻、面部表情神态，还是非常生动形象，而且距离特别近，触手可及的样子，即使是隔着铁丝网。 这里很有可能是你麦积山之行，最能够近距离感受伟大的彩塑艺术的地方，千万不可错过哦！
麦积山风景区为典型的丹霞地貌，因形如农家麦垛而得名，山势险峻，绿树成林，环境清幽，是麦积山石窟、仙人崖、石门、曲溪四大景区和街亭古镇温泉景区的总称，国家5A级景区，而这5A多半也是拜麦积山石窟这样的古迹所赐。 麦积山是兼有丹霞秀峰、曲水茂林等人文和自然景观为一体的景区，麦积山俗称麦积崖，是西秦岭山脉小陇山的一座孤峰，麦积山石窟便开凿在此峰之上，是我国四大石窟之一，景区山势险峻，树木葱茏，碧水飞瀑，是避暑胜地。麦积山上现存的209个洞窟。因为在天水短暂停留而前去，同行的小伙伴不断抱怨仙人崖、石门这样的景区太坑，没啥看点，居然是5A，其实去麦积山就看下石窟和石窟所在的公园就行了，时间宽裕的去街亭古镇泡下温泉，比较休闲惬意。 从天水火车站出站后在右边有直达麦积山石窟的34路公交车，早上6点半就有了，车费5元，车程约1小时，10分钟一趟。麦积山门票70元，如果不看石窟，只需买20元的麦积山公园门票即可，因为进入石窟还要单独验票的，如果没买石窟门票是看不了石窟的。建议一早就去，尤其是旺季，因石窟都开凿在山上，通过陡峭的栈道步行参观，旺季会限流，早点去可以用半天时间细细游览，不会太赶，而且完美错过游人。
如果说云冈石窟是昙曜的微笑，麦积山是满山的微笑！😁 满山的佛，都在对你微笑！我爱麦积山，太爱了，以至于从麦积山回来还在买书、看纪录片，不停“补课”！在已经去过的三大石窟（最西边的莫高窟还没去）里，最喜欢麦积山，不枉我从市中心折腾三小时过来啊！ “东方雕塑馆”名不虚传，不说特窟，就说露天的泥塑，已经可以把人迷翻！薄肉塑在散花楼，即上七佛阁（仔细看，不然找不到哦～）。在中七佛阁，我遇见了松鼠。 因为要保护这些珍贵的泥塑，绝大多数佛像都被洞窟的纱窗保护了起来，但我打包票：它们值得你投过纱窗的网洞仔细欣赏。游览了整整四个钟头，特窟还没有进（有小沙弥、窃窃私语的弟子和东方的蒙娜丽莎），我根本舍不得离开啊！ 传说麦积山四季都美，冬日的雪中麦积很有特色。我是雪后去的，晴天的麦积分明更加标致的——请看诸佛的脸庞🌹
来天水，首选寻根祭祖伏羲庙，然后就是麦积山石窟了。天水站公交直达，车程约一个小时，车费5元，景区观光车往返15，如果时间充裕，景区提供直通车去仙人崖，车程约20分钟，车费8元，另一奇观也。麦积山石窟，造像以泥塑为主，也有石刻、木雕、石胎泥塑，至今遗存窟龛221个，雕像7800余，壁画面积则远远小于莫高窟遗存。麦积山石窟极具特色，首推雕塑造型优美，形神兼备，尤其是兼具艺术与生活双重魅力，如：有‘’东方蒙娜丽莎‘’之称的主尊佛，有充满父爱泛着晶莹泪珠儿的佛祖，有‘红佛’之誉的供养菩萨，天真无邪稚气可爱的童男童女，相互依偎窃窃私语的菩萨与弟子，堪称世界泥塑艺术史上的瑰宝，此外，还有独树一帜的‘薄肉塑’伎乐飞天，形制独特的大型窟龛和庑殿顶佛殿式崖阁建筑，雄厚古朴，还有始建于东晋重修于明清的瑞应寺，及可能是隋文帝敕建的佛舍利塔……千百年来，麦积山于群山环峙之中，拔地而起，山体三面削立，以绝壁挺立的孤峰统领着整个区域的景观环境，周边山林起伏，重峦叠嶂，深林茂密，溪流交错，营造出一个世外仙境佛教圣地的独特氛围。不可谓不奇也。
中国最传统的佛像艺术蕴藏千年的历史底蕴。 工人匠人们将自己的手艺留在这山崖悬壁之中。历经千年而不倒，让我们后世的人。可以尽情的欣赏当年的记忆。 很有看点哦。
初秋迢迢千里来麦积山拜仙，烟雨蒙蒙锁大山。麦积山难得见，只得佛脚下转转。路遇麦积烟雨石刻，顿悟万事皆两面。没有天水下，何来麦积烟雨美名传，有幸得见。
中国四大名窟之一，时间仅次于敦煌石窟，保存也相对完好的遗迹，从后秦开始几百年，上面的菩萨，释迦摩尼，唐代的，宋代，北魏，南魏等十二个朝代，各个朝代都别有一番韵味，惊叹于古人的智慧，古人的毅力，在悬崖峭壁上修建时的勇气，非常的震撼，这应该就是我们所说的百年工程吧！！！还是世界文化遗产哦！值得来！！
天水麦积山风景名胜区，全国重点文物保护单位，景区门票八十元，60—70岁老年人优惠半价四十元，70岁以下上的老年人免费。景区交通車十五元、这样少走路。 【景色】天水是甘肃省风景优美的地方之一， 【趣味】中国石窟艺术！ 【性价比】高！
值得去看看的四大石窟之一，而且这个石窟游览的人不是特别多，搭乘景区交通车可以节省时间和体力，三个小时左右足够可以完成游览，
刚到景区，看到随处可见的小商小贩，感觉不是很好，但随着游玩的进行，发现管理还算有序，象找导游，石窟外的导游到处拉客，看着也不像是正规的，但没想到不论是网上或是现场扫码，导游扫下单后形成的二维码才能接单，每一单都可追溯。也许是景区留给当地人的一份福利吧！
继莫高窟，龙门石窟，云冈石窟之后，终于踏足了麦积山石窟，四大石窟终于圆满了。 麦积山石窟位于甘肃省天水市麦积区，是小陇山中的一座孤峰，高142米，因山形酷似麦垛而得名。以其精美的泥塑艺术闻名世界，被誉为东方雕塑艺术陈列馆
和景区门票价格一样，在这定很方便不用排队。麦积山石窟。站在山下举目远望，悬崖峭壁之上，洞窟“密如蜂房”，栈道凌空飞架，层层相叠，惊险徒峻。沿着悬空的栈道依山而上，层层叠叠的洞窟里，自公元384年起，经过各个朝代的开凿和雕塑，历尽风霜，保留下来了数以千计的仿真人泥塑，精美绝伦。景区风景如画，值得来。
景区还不错，建议进去坐车上去，真的挺远的，往返15也不贵，麦积山空气特别好，到处都是烟雾缭绕的，感觉很像仙境，石窟也在雾里若隐若现，不得不感叹古人的智慧和技艺，石窟最上面的栈道还是挺高的，作为恐高症患者的我走起来还是略有点紧张。
十一国庆期间人特别多，所以就分了应急两条道。第一条道比较高，第二天到比较低。第一条道也不觉得多危险，不过有的人过的时候这叫一个慢呀，把后面的人急的那叫一个无可奈何。第二条道就比较平缓，而且还开放了两个特窟，不额外收钱。
麦积山石窟为中国四大石窟之一，属全国重点文物保护单位，也是闻名世界的艺术宝库。 麦积山位于甘肃省天水市东南约35公里处，山的形状奇特，孤峰突起，犹如麦垛，因此人们称之为麦积山。从市区过去很方便，有直达公交
去景区的路在修路，不太好走。身份证入园很方便，但是没有统一的导游讲解，这点不去敦煌，感受要差一些。天气有小雨，刚好云雾缭绕，展现了天水八景的“麦积烟雨”，很有意境。周边植被也很好！进门建议买景区电瓶车票，比较方便。
甘肃天水，连绵的秦岭山脉之中，一座鬼斧神工的佛教石窟，神秘、优美地独立在深山的怀抱之中。石窟以精美的泥塑艺术闻名中外，被人们誉为“东方雕塑馆”。 麦积山石窟是中国四大佛教石窟之一，最高处离地面近百米。密如蜂房的洞窟之间，全靠架设在崖面上的凌空栈道连接，惊险陡峻极为罕见。风雨飘摇的历史时空中，麦积山隐藏了太多不为人知的秘密。 公元405年，十六国后秦皇帝姚兴费尽心思，将高僧鸠摩罗什请到常安，要在后秦的土地上建造一座规模巨大的石窟。位于秦州东南的麦积山，很快成了后秦皇帝姚兴在秦州的开窟目标。麦积山的初期石窟佛像历经数年，终于建成。佛教的信众们纷至沓来，瞻仰心目中的佛陀，在心灵上受到感动震撼之后，信仰上也有了皈依的实体。
据说天水麦积山经常下雨--麦积烟雨。石窟保存的比较完好，彩绘很精彩，有个别窟特别黑看不清楚。整体爬的并不多，有一段不是特好爬。人比较多，建议淡季来。一定要买全票，要不基本看不到什么，进入景区坐观光车下车后还需要爬一段坡
赶上下大雨，景区出于安全考虑，游客很少，麦积山石窟是四大石窟中唯一一个是自然景观和人文景观在一起的石窟。 游玩时间2个多小时，网上购票直接刷身份证进入，坐区间车往返15元，单程8元，建议还是坐车，节省时间可以去仙人崖景区， ，从天水火车站坐34路公交车直接到达景区(票价5元)，如果去仙人崖景区，可以坐34路公交车再倒37路，可以跟34路公交车司机说，他就给你安排了，天水34路公交车司机态度很好的。去景区的路还没有修好，路上时间比较长大概一个小时15分钟，晕车的人小心了，太颠了，据当地人说这条路已经修了3年了。
我们住在植物园门口的农家乐，到的很早，大批的游客还没有上来，我们能够慢慢看，体验很不错。昨天晚上特意看了中央电视台拍的纪录片《麦积山石窟》，今天近距离接触，印象很深刻。缺点是过来的路上在修路有好几公里很难走。
知名景点，不多说了，值回票价。提示一下，如果上午去石窟的话，不要开车到入口停车场，最好停到植物园停车场，收费10元，从这里去石窟，走山间石板小路10分钟到入口处，这样走会经过一个观景台，这里是拍石窟远景的绝佳位置，下午去可能会背光。还有，如果有恐高症的要三思，山不高，栈道陡，扶手不很高，身边就有游客才爬了不到一半就受不了，从安全通道返回了，如果错过通道，就要爬到顶了，有人在上面照相都发抖，下栈道更是一种折磨，我们下去等了好久，就因为前面有人走不动了。
1.评二维码身份证入园，方便快捷。2.景区交通车往返，距离中等，不太想走路的旅客可以考虑买票乘坐。3.栈道看上去很高实际爬起来不累，因为边走边看劳逸结合，很多老年人都爬上去了。4.游客较多，个别楼梯有拥堵现象，有保安指挥。5.造像精美，但封闭保护的设施比较老旧，防盗纱窗一类的隔离措施比较影响观看。6.景区摊点略显得LOW。7.整体来说，路过天水，值得一看。
不愧是中国四大名窋之一，佛像很有特点，从北魏的隋唐宋，每个时期都有自己的特点，有很多造型优美生动的。而且，不像莫高窟只能看有限的4个或8个，麦积山石窟 主要的窟基本都能看到，印象深刻的除了几个外面那看到的大佛外，还有中七佛阁和上七佛阁等等。不虚此行。
麦积山石窟，以其精美的泥塑艺术闻名世界，被誉为东方雕塑艺术陈列馆。在景区门口我们就请了一个讲解，在底下各个角度给我们讲解了一下，看了他相册里的照片。后来发现上去以后还有请讲解的，可以近距离看着石窟进行讲解，给大家做个参考。都说烟雨麦积山的景色最美，我们还特意选一个晴天去。栈道和山体都是上宽下窄，雨天也不影响参观的。哦对了，大部分石窟都是要隔着铁栏杆看的。
在石窟下面抬头上看，被震撼到了，悬崖绝壁上建造石窟，令人不可思议。但需要深入了解其中的故事，还是需要讲解，否则就只是看热闹了。景区风景优美，去的时候细雨绵绵，烟雨中的石窟云雾缭绕，宛若仙境。非常值得一去。
感受古人的智慧、能工巧匠，精美绝伦的作品真的很棒！景区环境优美，登高望远秦岭郁郁葱葱。 安全措施也很不错、看起来山挺高挺陡、但边参观边爬山感觉一点也不费力。 感受中国四大石窟的魅力
**上的时间错的，淡季景点是9：00开门接纳游客，我在景区门口等了一小时。麦积山的大部分洞窟是有门的，通过铁丝网往里看，特大窟和特小窟可以进入看，但1-5人同票价，400和300，我独行就没去了。
麦积山石窟是世界文化遗产，离天水市中心大概一个小时的路程，作为中国的四大石窟，十分值得参观，而且摩崖栈道也是特别刺激，仙人崖有配套的公交车过去，但是如果人不多的话，要等很久。
最喜欢的当然就是走到中部平台这边，有几个有如云宫这样子的平台，里面各自都放置的非常大的佛像，真的是特别的精美，绝对是不虚此行，而除了佛像之外，后面的很多壁画也是值得研究的。
四大石窟之一，名不虚传。正好赶上了小雨绵绵，看到了久负盛名的麦积烟雨，景区保护的很好，铁窗网的隔离导致有些窟看起来非常吃力，无愧艺术珍品。希望景区的讲解服务呢能再完善一些。
八月来麦积山，可以看到麦积云雨。最适合一家人自驾游。傍晚过来，找一个日租房住在山脚下，清晨攀登，可以感受一下自己内心深处的自然。
离我的家乡最近的摩崖石窟，感受古代劳动人民的智慧与技术，不屈必行，交通便利，住宿方便，推荐景区内的民宿，方便且性价比高，有洁癖就算了吧。讲解员也很负责。安利一下
麦积山风景名胜区人文景观和自然景观完美融合，有特色，景色宜人，风景优美，爬爬山，看看美景，感受大自然带来的乐趣，挺好的。
陕西省著名的旅游胜地，中国四大石窟艺术之一，就在这里面的风景名胜区里面。麦积山因形似秋后收获的麦子堆积形状，故而得名。其中石窟石像精美无比。
值得再去一次的地方 ，没能看到萤火虫的遗憾 留到下一次补上吧。 【景色】这里的景色是非常美的 【趣味】下雨天 没能看到萤火虫 【性价比】价格实惠值得推荐
门票80元只能看一号线或二号线(把麦积山上阶梯一分为二)一号线陡峭、二号线平缓，等于一张门票只能看山上一半景，如果你看完一号线再想看二号线山上另一半景只有另外再买门票。有点坑人。山上工作人员确实认真负责。另外有野导游不少，讲几分钟50元坑人。
景区植被繁茂绿树成荫，由石窟和苍龙岭植物园组成。麦积山石窟佛像或大或小都栩栩如生，形态各异。感叹北魏老祖宗对色彩的娴熟应用，至今还色彩斑斓。建议大家都去瞻仰。唯一的遗憾是有近一半的石窟没开放，需要再付高昂的费用才能领略他的风采。
这是一次很好的旅行体验，非常值得！石窟中的雕像非常唯美，尤以北周时期造像印象深刻。一千多年前，古代先人的审美和艺术造诣已经达到如此高的境界，非常值得我们学习！因正值暑假，人很多，排队时间长，建议大家错峰出行，想必一定会有更好的体验收获。
景区环境还是挺不错，也没有乱收费服务什么的，就是停车太费劲，我们停到了旁边的农家私人停车场，景区停车场已经几乎爆满，我们就浪了个石窟，因为天气太热了，就出来回了，其实景区里其他地方也不错，如果时间充裕，可以花一天时间好好体验一下亲近大自然的感觉，总之，还是值得一来的！
网上购票比现场还省2元，购票很方便很快，到景区直接刷身份证就进，可以花十元购买讲解票，等待十人就有导游讲解了，只是要压五百元押金还必须是现金哦。不过退款还是很方便的，拿发票就退钱。转一圈看看古时人民的智慧，看看古人对佛的虔诚，还可以看看美景。很好，值得一游。
麦积山风景区由麦积山石窟，仙人崖，石门和曲溪组成，这里的自然景观和人文景观完美结合起来，自然风光秀丽，人文底蕴深厚，是一个非常不错的景区。
麦积山风景区在甘肃天水市麦积区，景区有两部分组成，一个是麦积山石窟，一个是麦积山植物园，麦积山石窟是中国四大石窟之一，保存非常好，值得去
风景非常不错，依山傍水，还有森林公园，可以泡温泉。整个石窟在麦积山上，沿着铁楼梯可以看到所有的石窟，非常棒，特别推荐在天水游览这个景点
虽然不懂佛教，也不懂怎么欣赏佛教塑像和壁画艺术，但还是很震撼的，在这种山崖上造像难度非常非常大，很佩服古人。有恐高症的要悠着点，确实有点害怕，硬着头皮走过去的，不敢看下面。
真是太美了，尤其是在烟雨朦胧的天气过来，没想到这个地方这么漂亮，在来甘肃之前都不知道四大石窟这个说法，以前就知道有三大。但是可以负责任的说，这个石窟完全配得上四大的名号
现场身份证直接入园，比较方便。建议提前在网上把票买好，现场买票人太多，支付宝还不能用信用卡。园区不大，但建议做电瓶车。因为门口到石窟一路基本没有什么景色，电瓶车也不贵。
麦积山石窟以泥塑为主，富含时代气息，北魏造像秀骨清俊，睿智微笑；西魏、北周造像的温婉淳厚；隋唐造像丰满细腻；宋代造像衣纹写实，面貌庄重。走栈道❤慌慌，颤颤巍巍走完，腿软
四大石窟之一，悬崖上的美丽佛国，非常值得一去
非常棒的景区，景区很大的，除了石窟还有植物园和地质公园，大多数人都是只去石窟，其实石窟只是山的一面，完全可以在这里多停留几天
国家级风景名胜区 古代艺术的巅峰 一定要去看看
麦积山风景名胜区也是很出名的景点了，这里的麦积山上有很多石窟啊，虽然没有四大石窟那么的出名但是还是很值得来玩一玩看一看的。
值得去的景点，友情提示，麦积山有两条可以登山的路线，只能二选一，我们选择的是2号人比较少的经典线路，下山后一定要去写着植物园的那条小路，那边有一个观景台，可以远眺
麦积山石窟（Maiji Mountain Grottoes）位于甘肃省天水市麦积区，石窟保存的造像以泥塑为主。麦积山石窟位于秦岭西端北侧，是小陇山中的一座孤峰，高142米，因山形似农家麦垛而得名。麦积山石窟与莫高窟、龙门石窟、云冈石窟并称为中国四大石窟。
这里既有繁茂的森林，又有历史悠久的著名佛教石窟，是当地最具知名度的旅游目的地，市区有公交车直达，交通便利，景区内环境整洁，各种服务设施完备。
让我惊叹的石窟。本来期望值不高，但观看完后彻底改观，石窟承现的完整性和艺术感远高于之前去过的龙门石窟。最高点的第四窟(普窟)一定要爬上去细细品尝，不论是顶上的飞天壁画，菩萨身上衣裳的纹路彩绘，高大力士的力与美。麦积山石窟的性价比太高的，无论是爬栈道的乐趣与俱怕，石窟的完整艺术性，远眺麦积山景区的风景，都让人值得一来。(唯一缺点，路很烂)
麦积山和仙人崖是天水的朋友带我们一起玩的，想想古人的智慧真的佩服，由上而下的雕塑，很多大型雕塑的主体结构是木桩，每个朝代的代表作很丰富，朝代风格迥异，造型饱满，有些头部被盗贼盗了，真的很可惜。最后想问下经常旅行的朋友，像这种裸露在外的佛像是否可以拍照，有没什么说法和讲究，谢谢！还有要请讲解员，景区讲解员不上去，如果要听详细的，就要请可以上去的讲解员比较好。
网上购买门票很便捷，到景区直接刷身份证就可以，还可以到景区后花十元一人和大家拼一个讲解，那样更能看懂。景区值得一玩，了解一下泥雕艺术的精品，大中国的文化。挺好!
很震撼，需要慢慢的看慢慢的走！提前做好功课或者找个导游！这种历史遗迹没有人讲解或者不是专业的，确实只能走马观花！当时的物质条件下能创造出这样的奇观，一千多年前的祖先能创造出这样的东西，牛*！中国人不是没有信仰啊，在下面看着不觉得，到了上面才会觉得震撼，当时创作时的艰辛！恐高的人真的不适宜上去！火车站有直达景区的公交，沿途有一半的路正在修路，耗时一个小时，估计路修好了最多半小时就能到达！现在只剩下敦煌莫高窟了
大冬天去的，天然成型的山脉，很不错，接近敦煌，雕刻的方式与敦煌不无出入，附近还有温泉，当地还流传千古着“砍完南山柴，修起麦积崖”下次还会去，
景色很美，石窟很高大震憾。景区恨不得把所有石像都封起来，努力扒着栏杆望进去，微弱光线下，石像依然美的炫目。售票处到石窟有3km山路，步行大约40分钟。建议不要拍10元的快照，因为打印墨水不行，回家几天就变色了。
麥積山石窟距離天水火車站有26KM左右，34路公共汽車直達景區門口。石窟歷史比較久遠，有很深的藝術造詣，麥積山石窟有別於其它石窟，是完全用泥塑造型，而且菩薩的相貌平和且面露微笑。不管你能不能看懂它的歷史，都值得慢慢的品味
值得一去。 从火车站坐34路公交 五块钱，大约55分钟到。门口的导游没必要请，只给讲一会 到上山处就讲完了，花50块极其不值。
很不错 不愧是四大石窟之一 果然不虚此行
麦积山地处西北，属于六盘山之脉，这里降水充沛，气候温润，景区内植被丰茂，风光优美，还拥有国内著名的佛教石窟，景区位于天水市郊，交通便利。
10.3号8.50去的，人就有点多。景区建议1号线2号线自己选择旅游。走马观花走了一下2号线，感觉没怎么就要出去了。有点遗憾！塑像很精美。为古代工匠点赞！
感受了麦积烟云，明明在大西北却找到了江南的感觉，还兼有北岳悬空寺的险峻，不虚此行。国庆期间启动了应急预案，限定了两天路线，建议去的朋友一定要选择一号线。
四大石窟之一 还是值得一去的地方
麦积山石窟景区在甘肃天水市的麦积区，景区有两部分组成，应一个是麦积山石窟，一个是麦积山植物园，麦积山石窟是四大石窟之一，保存非常好
网上购票 身份证直接入园 确实方便 没有坐电瓶车 走走路更健康 旺季游客很多 会有工作人员提示安全 铁丝网密布 得把手机贴着照
太美了，太好了！不但石窟好看，周围的景色也很漂亮，麦积山石窟特别有特色，汇聚了历朝历代的雕塑，可以看到完整的时间线，体会十几个朝代的美，很美妙的感觉。
麦积山石窟大佛很壮观，地方特色浓郁，东方蒙娜丽莎的爱情故事令人动容，大力神造像想像力丰富，民间石窟以亲人外貌塑像的传说非常有趣
麦积山旅游区是一个比较大的概念，除了麦积山石窟之外，这边还包括仙人崖，还有武山水帘洞，这边是一个全域旅游的概念，但是大多数都是游玩麦积山石窟为主，其他两个的话，目前发展还不是特别完善。
麦积山风景区这里在甘肃的甘南地区，听说天水这里的风景很好这还是第一次来这里呢，原来这里的山上我有很多的石窟啊，真的是很漂亮。
麦积山石窟，石窟里的石雕像和泥塑佛像，创建于十六国前秦世代，保存到现在实属不易，看到古人的高超的艺术水平，塑像栩栩如生，神采各异，宁人叹为观止。
麦积山风景区是甘肃省中部地区的一个著名的风景区，是中国四大著名石窟之一，与敦煌莫高窟，洛阳龙门石窟，山西大同云冈石窟齐名。
小时候去过，查不多二十年了，也许小吧感觉很不错，那是的梯子还不是这样有些还空了楼梯板，不过很刺激，记不清了记得以前好像可以进去殿里是可以进去跪拜的，现在都用铁网围起来了，佛像也没以前多了.去过龙门和云冈，感觉真不值得，感觉破坏了童年的美好回忆，景区门口有人要钱，还用拐杖拦人去路，很失望！
甘肃天水最经典的景点就是麦积山风情区！麦积山以土黄色的岩石为主，这里有我国古代四大名窟麦积山石窟！石窟有大量的雕刻佛像等，非常有欣赏价值！
淡季游览，人不是很多，景色真的不错，而且有文化内涵，请个导游讲解能了解更多知识。就是通往景区的路真的需要修一修了，周围的配套设施也不齐全。
藏而不露.美不胜收，件件精品之作，智慧与美的结合。值得！
麦积山石窟为我国五大著名石窟之一，总体感觉不错，只是赶上有的石窟正在维修，没有看到全部，有点小遗憾，但还是被古人精湛的艺术水平所震撼。
麦积山石窟，在师傅的讲解下了解佛教文化，欣赏一千多年前巧夺天工的雕塑和精美的造型，叹为观止。 万仞大小的佛像，在麦积山石窟中展现。
淡季出游，天气晴好，游人寥寥，玩得挺好的。门票很方便。电子导游很差，内容少，好几个讲解只有半截，完全没必要买。进了石窟再请导游，挺不错。景区大门千万不要请导游，太浪费钱了。
非常推荐，十分壮观。当天阴雨绵绵，刚好看到麦积烟雨，如仙境一般。佛造像也是十分壮观，各个时期的特点非常鲜明。请了一个讲解，值得一听。
进门刷一次身份证，上山刷一次身份证，总体很方便所以比较快。国庆人比较多，但是对比其他地方，还在忍受范围之内。佛像保存很完整，值得来。
中国四大石窟之一，游客不是很多，现在大部分石窟都被保护起来了，需要隔着纱窗看，虽然看的不是很清楚，但是能理解景区采取的这种保护措施。
中国四大石窟之一，游客不是很多，现在大部分石窟都被保护起来了，需要隔着纱窗看，虽然看的不是很清楚，但是能理解景区采取的这种保护措施
麦积石窟 不愧为四大石窟之一，人文景观与自然景观都有 绝对值得一去 ，特别提及一下 携程的3元可以有讲解的 太棒啦 直接手机里有播放 甚是方便
在甘南这里有一个麦积山石窟，这个石窟和有名得几个石窟不太一样规模还是小了一点呢，来这里玩的游客也不算很多但是感觉石窟挺好看的。
携程订票方便，下单后到景区直接刷身份证进入，景区请个导游讲解50元，可以几个人平均导游费用，二小时左右参观结束，值得一来的地方
四大名窟之一，云雾缭绕之中，感受千年的历史文化遗产。景区虽然减价10元，但是分2个线路，使得游客无形之中减少了一半的观看体验。
风景一流，领略佛教文化的好地方，有从西周至唐宋时期的各种佛像，感慨古人对佛教的虔诚，在当时的条件下完成如此浩大工程的精致工艺。
麦积山属于秦岭支脉，与岷山、贺兰山相交，这里虽然地处西北，但雨水充沛，植被丰茂，除了拥有清秀的自然风光，还有著名的佛教石窟。
四大名窟之一，云雾缭绕之中，感受千年的历史文化底蕴，景区门票减少10元，但是分2个线路，无形之中让游客减少了一半的观看体验。
全国四大石窟之一，比价险峻，石窟都建在山上，值得一看，而且从天水南站和天水站都有公交车直达，价格才7元，是个风景秀美的景点。
秩序还好，虽然人多但是不乱。景点一般。经典石窟不让进，但是看见有旅游团进，进去后就把门反锁了。散客就别想了。问过工作人员说看这个得另外买票，想进就再爬下去重新买票。一个工作人员说150元，一个工作人员说180元，还有一个带队的导游说1800元，反正知道你单行道也不可能下去真的买。
仙人崖由三崖、五峰、六寺所组成。整个景区青山碧水，游湖看峰，让身心无限沉醉于自然。登山半小时，沿途红色的崖壁上，留着密密麻麻排列整齐的小洞龛。现存的寺宇是经唐、宋、明、清等朝代建筑和重新修缮的。第六批国保。
石窟本身值得参观，周边景色绿意盎然，吐槽每个石窟用密集铁丝网锁住，游客无法清晰观看，需要额外付费观看特窟，才能进入窟内近距离感受，每个特窟120元/人-180元/人不等，如果特窟全部看到需要1千多元一个人，普通百姓无法承受。
麦积山石窟观光车很好，麦积山石窟旅游，游玩攻略，建议住宿在景区，自然风光无限好，期待你的参与，在木栈道散步可能会有惊喜。
麦积山石窟很震撼，不管是置身于石窟之中，还是在观景台远眺，都有不一样的特别之处，有机会可以去打个卡，你会觉得，不枉此行。
麦积山石窟（Maiji Mountain Grottoes）：世界文化遗产，国家AAAAA旅游景区，国家重点风景名胜区，国家森林公园，国家地质公园，全国重点文物保护单位，中国四大石窟之一。 麦积山位于甘肃省天水市麦积区，是小陇山中的一座孤峰，高142米，因山形酷似麦垛而得名。麦积山石窟始建于384-417年，存有221座洞窟、10632身泥塑石雕、1300余平方米壁画，以其精美的泥塑艺术闻名世界，被誉为东方雕塑艺术陈列馆。
麦积山风景区在天水的郊区这里，来这里玩几乎都是自驾游啊，这里有着很有名的麦积山石窟，石窟还是很大的在一坐上山看看挺不错。
麦积山石窟，中国四大石窟之一，始建于后秦时期，后经北魏、西魏、北周、隋、唐、五代、宋等朝代不断开凿以及修复，以精美的泥塑著称。我们觉得以北魏、北周和唐代的石窟较多。 石窟修建于悬崖峭壁，依据朝代更迭西而东修建，工匠们先建造一层一层木头栈道，再由上而下修建石窟，集雕塑、壁画和美学为一身的石窟泥塑散发着不同历史气息的美感。 我们走1号线依次参观了“千佛廊”、“七佛阁”和“牛儿堂”，分别修建于唐代和北魏时期，这应该与佛教的盛行时代有关。 远处群山巍巍，一边是悬崖，一边是石窟，别有一番感悟。Sky说仿佛回到了北魏时期，同时惊叹于古人的智慧和技艺……
石窟值得一看，古代文化的瑰宝，整个游览下来1-2小时，景区门票感觉有些高，尤其现在往景区的路，在修路，小车走的很费劲，底盘低的建议不要去，今年之内我感觉游览感觉都不好，要修到明年了。看下图片，全是稀泥糊路，我建议大家明年之后再去吧
值得去看，以前来过，现在是车停的远，而且进停车场只收现金，没有其他付款方式，收钱的人员态度很差。请了讲解员，说50，准备参观，突然说只负责讲解到景区门口，里面还有另外一个公司讲解，重新收费，最后就没有再要，建议坐来回观光车，路程的确有点远。游客挺多的，安保及服务人员少，尤其1978年到1984年修的参观楼梯，栏挡太低，有很大安全风险，应该在每一个楼梯角站一名安全员提醒。石窟内的雕像及壁画非常美，流连忘返，硬件很好，软实力真的要加强。还有用携程买票最方便快捷，有优惠，拿身份证直接进景区。给赞。
很好。保存的完整。有几个可以直接看到。小点的围在铁丝网中，看到不是很清楚。建议去前作做功课。有几个很出名的，有历史故事。
细雨濛濛，正好欣赏烟雨麦积山景，作为中国四大石窟之一，虽然是规模最小排名最后的，但却是保存最完好，最具特色的，因远看像个麦垛得名，有不少镇山之宝。古代工匠们的高超技艺令人折服，坚持精神值得尊敬，这里是个值得一来的地方[强]
麦积山石窟游玩攻略，建议住宿在景区， 【景色】自然风光无限好， 【趣味】期待你的参与， 【性价比】在木栈道散步可能会有惊喜。
麦积山石窟游玩攻略， 【景色】建议住宿在景区， 【趣味】自然风光无限好， 【性价比】期待你的参与，在木栈道散步可能会有惊喜。
天水的麦积山位于麦积区泉湖路2号，麦积山山的一面布满了石窟，石窟里面有西周时期及以后历朝历代修建的佛教塑像，因此麦积山因石窟而闻名于世，参观游玩的人非常的多。
跟家人一起去的 下次想在夏天去看一下 爬上去感觉会有点恐高 挺值得去看看的 下次还去 不错不错 可以看日出日落 总体来说还是很棒的
景区很大，进景区后，到石窟处有3.5公里，买了观光车票往返15元很划算。景区内有很多专业为游客拍照的人。石窟很壮观，登顶后还是有点吓人。麦积山石窟值得一去！
历史悠久，文化渊源，各个朝代的审美观点有所不同，但对美的追求从来没有间断过，都以君王的审美为代表，古人智慧值得称赞！
麦积山游玩攻略， 【景色】建议住宿在景区， 【趣味】自然风光无限好， 【性价比】期待你的参与，在木栈道散步可能会有惊喜。
整个风景区挺大的，走起来还可以，动线也不算是特别的清晰，东崖跟西崖个有一边特别大的佛像，身在其中，其实对于东西两边不会有太多的界线感。
一次非常不错的自驾旅行，行程安排得当，不仅省时省力，而且欣赏到麦积山景区的美好风光！希望有关部门加大对石窟的保护！
麦积山风景区很大，包括了麦积山石窟，植物园，仙人崖等。不过仙人崖要另买票。
非常的壮观，神奇。不到此，根本无法想象我们的先祖们是怎样将它们刻画出来的。震撼！泥塑佛像身上的衣服色彩都在。
天水的麦积山风景名胜区位于麦积区的边上，公共交通还是蛮好的，有直达公交车。景色一般，趣味性还是蛮好的。国庆期间还特别的多开放了一些石窟让游客欣赏。
景点还可以，需要爬很多悬空的楼梯，恐高症患者慎入。但景点大部分雕像都用密孔的铁丝网封起来了，需要趴在铁丝网上看才能看到，还有好多洞窟没有对外开放，已开放的洞窟也有部分在维修，这点不太爽！
一次愉快的旅行，景区内限人数，我们第一波就进入景区，人不太多，看得仔细。麦积山石窟值得一看，建议大家观看之前先百度一下，就能很好地欣赏石窟的文化。
了解了历史，看到了古代人惊人的创举，与智慧，太美了，空气好环境美，携程旅行网订票方便快捷，优惠力度大，非常感谢携程旅行网的陪伴
未全部开发，下雨后开车路面泥泞，石窟很美，急需要维护，彩塑风化，呼吁政府重视，让这么美的佛像更长久的留存。
景区里石窟的确不错，不愧是我国四大石窟之一，来了住在景区里的农家乐，节省了不少体力，就是植物园拉低感受，植物园里没有指示牌，遇到岔路就只有随缘走
电子门票很方便，麦积山风景很美，值得一去我们是8月初去的，还是挺热的，专程从北京来看佛像，真是太精美了。
取票更方便，网上下单后，马上就可以凭身份证，刷脸进入景区，很好！麦积山石窟是中国四大石窟之一，很有特点。
10.4去的，提前预定了山下的农家乐，早起爬山，10点多下来的时候大部队在排队。因为下雨，看到了传说中的“麦积烟雨”，云在山中盘旋，美轮美奂！
预约方便，身份证直接进入，不需等待，不错，玩得也很开心，赶在十一前去的，挺好！景区人多时需要限制流量！
太棒了！我们坐了观光车，下来找了个导游，听了听讲解之后对后续石窟的观光很有帮助。风景很棒，恐高患者慎重
其他石窟也去过。然而，麦积山石窟，真的不能随便略过。石窟，山，建筑结合的天衣无缝。
麦积山石窟为世界文化遗产，国家AAAAA级旅游景区，国家重点风景名胜区，国家森林公园，国家地质公园，全国重点文物保护单位，中国四大石窟之一。麦积山石窟保留有大量的宗教、艺术、建筑等方面的实物资料，体现了千余年来各个时代塑像的特点，反映了中国泥塑艺术发展和演变过程，丰富了中国古代文化史，为后世研究我国佛教文化提供了丰富的资料和史实。
天水的麦积山风景名胜区是非常不错的旅游胜地，主要是以麦积山石窟闻名海内外，麦积山石窟是我国的四大知名石窟之一，与山西的云冈石窟、敦煌的莫高窟等齐名。如果有机会，大家都应该去看看，长知识长见识，特别是应该带着孩子看一看。
比现场买便宜2元，身份证直接刷卡进入，景区环境优美，植被茂密，石雕精美，整体感觉不错，讲解生动细致。
麦积山石窟、龙门石窟、敦煌莫高窟列中国三大石窟 之一，麦积山石窟开凿于北魏年间，时间更为久远。2017年10月2日，自驾前往麦积山石窟。将这次行程定义为《追远•根》，这是对我五年在外地工作的一个总结性行动。五年来，我失去了父亲的关爱，一个甘肃天水人，远离家乡奔走他乡，思乡而家难回，就魂归故里吧。麦积山石窟，是家乡的奇景，人文历史荟萃，粗放的秦人和石窟造像浑然天成。只是可惜假期游客太多，未能参观全部。
麦积山风景名胜区距麦积山石窟十几公里，因传说常有仙人隐居于此修行而得名，由三崖、五峰、六寺所组成。这里现存的寺宇是经唐、宋、明、清等朝代建筑和重新修缮的，部分泥塑为北魏晚期作品。
景区不错，千年的文化传承，唯一一点不好的，就是景区交通比较差，回市区的时候，公交车在停车场堵了半天，旁边就有几个景区的保安，完全不予理睬
非常值得去的景区！但是最好避开国家假日，特别是往石窟的楼梯上应该限定人数才好，人一多，心里还是挺慌的。要表扬一下工作人员，每个楼梯口都有工作人员守着，回答问题也很耐心，谢谢了！
我去过敦煌、龙门石窟，麦积区石窟颜色还是保存的很好的！不过麦积区景区作为5a景点，管理真的太乱了，一进景区大门，像自由市场一样，全是小吃叫卖声，竟然还有骑马的，像交流会会场。
因为有麦积山石窟，感觉才会有人去看这个风景区，倒也山清水秀，只是离市区有点远，交通不太方便，景区内石窟是国内四大石窟之一，很值得看看。
天水麦积山，因外形像农家堆麦子的麦垛得名，风景优美，气候宜人，特别是夏天，在山里逛逛，非常舒服
四大石窟之一。但管理水平让人难以恭维，有辱5A风景区
喜欢休闲游的朋友可以在这住一晚！
值得一看，石窟非常精美，最好找个导游讲解。景色不错，值得推荐，体验很好，
不愧为四大石窟之一，还是比较险峻的，晕高的人要注意了。风景不错，但是没有时间去森林公园玩了。导游讲解其实不是很推荐，就30分钟要50块钱。一定要做电瓶车，那段路真的太长了
作为四大石窟之一，的确名不虚传，喜欢石窟艺术的都可以来看一下，绝对会大有收获。再加上石窟本身是在森林公园里所以景色也是一级棒！
大多都被保护起来了 关在小窗户里 隔着纱窗看 不是很清楚 外面的大佛不错 下着雨 很有感觉 麦积烟雨
有很多石窟已经被关到窗户里了 需要隔着纱窗才能勉强看到 栈道还可以 下雨 人还不算多 上下有秩序
景区不错，值5A，在门票处请的导游，十人以上每位10元（几个家庭一起凑），讲解的很到位，重点是讲解妹子很漂亮，说话温婉，不愧为5A级的景区讲解。早点来，来晚了人太多
值得一去的地方，有历史，惊叹先人的聪明才智，恐高的慎爬，这楼梯有点可怕，第一次检票那的导游是不上山的，第二个检票口的导游才上山，大家别上当了。
很好很美的景区，世界遗产，麦积山石窟很有特点，在形似积麦的山上开凿了众多的佛像石窟，不过以前保护不力，破坏很严重，现在很多小佛像封闭起来不展示了，大的维修正开展。
非常好，惊叹古人的虔诚和智慧。遗憾的是很多佛像关在门里看不到。
麦积山风景名胜区位于甘肃省天水市麦积区，长江、黄河两大流域分水岭穿过景区。 麦积山风景名胜区规划面积215平方公里，由麦积山石窟、仙人崖、石门、曲溪、街亭温泉五个子景区180多个风景点组成，景区内动植物物种丰富多样，地质地貌，气候典型独特，石窟文化保存完好。
上栈道走的瑟瑟发抖，景点是不错，唯一不足是请的导游不是陪着一起上去讲解。进去后买景点电瓶车，15来回，如果自己上山走的还是挺累的。看见不少父母抱着小孩在栈道上面走，还是很危险的。希望景区要加强安全宣传，因为家长抱着小孩走栈道，小孩基本已经超过栈道护栏高度了。
人多，多，多，比十年前人多多了，石窟都保存了起来，十年前可以进去参观，色彩还在，现在都封上纱窗，锁上了。由于人多，有工作人员和警察协调人流。坐了电瓶车，比自己走山路强，电瓶车站的野导游不要请，还是检票后请能够讲石窟的正规导游吧。
麦积山风景名胜区位于甘肃省天水市城市建成区内，地处西秦岭北支的东端，秦岭、贺兰山、岷山三大山系交汇处，中国版图中心带;长江、黄河两大流域分水岭穿过景区。 麦积山风景名胜区规划面积215平方公里，由麦积山、仙人崖、石门、曲溪、街亭温泉五个子景区180多个风景点组成，景区内动植物物种丰富多样，地质地貌，气候典型独特，石窟文化保存完好
中国四大名窟之一麦积山石窟，跟龙门石窟不同，龙门石窟分布比较广，麦积山的石窟主要凿在一座山上，去的时候正在下雨，山顶烟云缭绕美不胜收。石窟里很多都没有开放，能看的就几个比较大的佛像，登山的台阶比较窄，要慢慢的往上走。总体感觉一般般吧挺没意思的，就花100块钱看几个佛像加登高拍照吧。
交通不便，但这是优点，人少。看石窟，顺便走栈道，看看风景。买票不贵，导游费也才50元。 缺点，特窟看了133当然不错，但价格实在贵，虽然能理解。 再有就是石窟外景区交通站外的黑导游很猖獗，要不是看过攻略容易上当。
中国古人创造了很多现代人很难想象的杰作，建议大家走一号线，登顶望远，美不胜收！
很漂亮，感慨古人的智慧，去找了一个导游50块钱，讲解的也挺详细的，很不错的旅行
人文景观很壮观，提前一天住到天水火车站附近，第二天坐34路车过去的，一个半小时，10个人拼了一个导游还可以，人文景观看景不如听景，看过龙门石窟再来看的麦积山石窟，去的当天下雨，烟雨蒙蒙的感觉，很震撼
真的不错，值得来一次，2个小时就可以逛完，不过去的路上在修路，要走好长的烂路。
甘肃省著名的景区，我们国家的著名的四大石窟之一，风景不错，
烟雨蒙蒙的麦积山石窟，只是钢纱窗看进去实在看不清啊，作为四大名窟值得一游，
一个历史悠久的古人奇迹，寓意深，又是一个绿色公园，登高后风景秀丽，值得一游
四大石窟之一，因为买不了莫高窟的票。所以只有在天水看一看石窟，1线路上梯的路还是比较险，老人小孩可以走2线路口。
网购门票非常方便，直接刷身份证入园，麦积山石窟还是管理得很好，环境优美，石窟塑像非常精美，是不可多得的世界遗产。
麦积山石窟一直是想往的地方，终于成行。景区比预期的小，但很精致。可惜大多数石窟锁着门，还有一部方蒙着丝网，可惜！
麦积山旅游景区，总体环境不错，攀登栈道险峻，感叹古人的智慧和力量，类似敦煌莫高窟，但规模小一些，玩的还是比较尽兴！交通也还方便！到天水来的朋友不妨一游！
石窟里的佛像精美，表情丰富，不愧代表古代雕像艺术的最高成就，值得一看。
石窟值得看，就是开放的不多，很多都是细铁网看不清楚里面，下雨天有雾没有照到全景有点遗憾，好在我们进去早没有堵。
方便刷身份证即可快速入内，停车收费10元，不限时间，停车场停车位充足。只是石窟用小铁丝网遮拦，费半天劲才能看清楚里面的泥塑，今天下雨，光线暗，要想看清楚里面就更加的不容易了，希望能改进一下。
去麦积山正在修路，一路尘土飞扬的。进停车场排了很久的队，不管停多久就是十块钱。风景还可以，很多洞窟都是铁丝网。
2019年12月2日，麦积山给了我们一份厚礼！
景区不大，但佛像栩栩如生，色彩艳丽，精美绝伦，保存较为完好，并可近距离观赏，不过进的景区的路实在是太烂了。
还好吧，就是开始的导游有点让人遗憾。后来的讲解不错，就是特殊窟太贵！还是每个窟单独售票，价格太高，不值得。
不错，景色优美，使人震撼的是古人的智慧，在那么高的崖壁上开凿出石窟
麦积山风景名胜区位于甘肃省”拢上江南”天水市麦积区境内。属于国家5A景区，景区包括麦积山，仙人崖，石门，曲溪四大景区和古镇街亭温泉景区。麦积山石窟是我国四大石窟之一。闻名世界文化遗产。
历史悠久，景色不错，就是景区硬件设施太差，还需很多改进。加油了。
可观行很强 如果做电瓶车往返不是很累 就是进去景区的路在修 不是很好走
四大石窟打卡完毕，最后一站麦积山。门票实在。
总的来说还是值得来一趟的，毕竟名声在外啊，不过由于是泥塑保存不易，开放的不多，有很多都是有网格挡着的，还有特窟需要另外付钱。
值得一去的景点，节假日去的，限流，只能选择一个路线，没有全部参观，挺遗憾的。去的时候下小雨，在最高处观看，云雾缭绕如仙境。
电子门票很方便，佛像精美，确实是值得一去，人很多，不过秩序井然，但是总有人停下来自拍导致大家只好等待。
麦积山造型独特，像麦垛。石窟造型精美，神态栩栩如生，几百个洞窟分为几层陈列在山体。游人顺阶梯单向而行。
中国四大石窟之一的麦积山石窟，对于热爱祖国历史和文化的朋友，一定值得你一游。不过有恐高的人，慎重考虑。
第一次在网上买门票，真的很方便。我是到了景点后才在网上买的票，景点价是90，网上价是88，价格差不多，主要是在网上买方便，不需要排队，尤其是假期，排队的人太多。可以更轻松的享受旅行。
世界文化遗产，中国四大石窟之一。天水市内公交车过去很方便，不过要稍微早点出发。整个景区很规范，景区门口有摆渡车可以坐也可以自己走着上去，景区有一些讲解导游可以请，也可以自己走走看看。整个石窟很壮观，之前看过央视的纪录片过去的,感觉很不一样。
刷身份证进门很方便。国庆人挺多的，佛像保存的比较完整，值得来
很惊喜的一个地方。麦积山石窟比其他三个石窟保存完好。不过设施不够完备，也没有好的解说员。推广不够。
入园方便，麦积山石窟很好，赶上下雨，雾蒙蒙的，犹如仙境。
四大石窟之一的麦积山还是值得一去。本次是自驾青海，路过天水。经典不大，但是看点不少。记忆最深刻的是跑来跑去的Z字型栈道。有恐高症的慎入。
不用取票，直接刷身份证入园，还是方便。山很高，远看比较险，近距离爬时其实没那么难，而且爬一层有洞窟可看，相当于休息了一下，所以还不算太累
取票很快，点赞。景区的旅游车建议坐一下，留着力气爬台阶。
麦积山石窟不仅仅有数量庞大的佛像群，更是风景优美，空气清新，还有很多的珍禽鸟类，在林间飞舞，或是在树干上觅食，漫步在景区内，心情舒畅！
通往麦积山石窟的道路在修路， 一路颠簸。停车场有点小，拍了一会队才进入到景区。还是不虚此行的，刷身份证很方便。提醒一下，别拍照，佛教忌讳对佛祖拍照，看到很多无知的人一通狂拍，如果没信仰的话就别去了
满意。火车站34路车直达麦积山。
麦积山风景不错，周边森林覆盖，山上石窟雕刻栩栩如生，值得一看，经过上千年的风雨侵蚀还保持的很好，不错的，唯一不足就是修路路况太烂了。
中国乃至世界人类的共同财富，如何保护需要全人类的智慧
麦积山石窟是四大名窟中最小的，但是还是挺震撼的，但是著名作家小沙尼没有开放，必须要单独买参观票才能看，所有洞口都有门窗关着的，必须要贴近了才能看见，整个游览时间1个多小时吧
中国四大石窟之一、很震撼，感受古人的的能工巧匠之作
非常方便，网上购票不用换票，直接刷身份证进入景区。麦积山石窟历史悠久，塑像精美色彩丰富，但是许多都有风化，不能全部开放。值得一去。
总体评价不错！不愧为四大石窟之一。人多所以选择了路线2（底下的，不险峻），还是有些遗憾。
人太多了，排队堵车，以后再也不国庆节出来了玩！
阴雨天欣赏了“麦积烟雨”，绝妙意境。麦积山上的佛像都是泥塑，多个朝代的风格汇集于一处。
远景近景各有特色，秋的色彩点缀在每一处，期待再来一次把线路都走到
非常非常好。建议不要在旺季去，最好找个导游。
值得一看的景点，大部分雕像保存完好，一定要请个讲解，不然自己看不懂，提前预订景区内的农家院可以开车进去，能省下小交通的费用。
麦积山石窟:中国四大石窟之一，以其精美的泥塑艺术闻名世界，被誉为东方雕塑艺术陈列馆。
做好防晒，轻装上阵！！带孩子建议6岁以后再去，太小的孩子攀登石窟有些危险😂大人不要害怕不敢上去，爬上麦积山石窟你会发现不虚此行❗️石窟里面的泥塑佛像真的很震撼！
陡峭的栈道，严密的防护，塑像非常精美，可惜国庆期间没有讲解服务
四大名窟之一，值得一游。有导游解说一下更好。到景区有段路在修，太烂了。轿车最好别去。门票还是偏贵，石窟里没灯，好多都黑乎乎的看不清。外面铁网拦着，更不容易看清楚。
直接刷身份证入园，非常方便，国庆期间，即使下着雨，参观的人还是不少，一定要赶早，不过有幸看到了两个特窟，还是非常值得的！
很震撼的一次近距离观赏！巧夺天工的杰作！
四大名窟，佛教胜地，青甘环线回程的路上！
保护的还算非常好的。门套价格值值得此行，
四月底跟家人去的，景区除了人文景观，自然风光本身就不错，特别是天水那么干旱的地方，突然进入山林，让人呼吸都舒畅了。请了导游大哥解说，对石窟历史有了一点了解，景区游览还算流畅，一边感叹古人的智慧和力量，一边听着周围恐高的男士女士惨叫。上去有个千佛廊，突然看到很多写生的小孩儿，感觉很奇妙，那种瞬间感受到文化艺术千古不衰的力量感，让我自己很震撼。整个游览花费了2个小时左右，这么说吧，如果热爱石窟艺术，一定要去；如果热爱佛教文化，一定要去；如果去了天水，一定要去。
到这里还是应该请个导游，进入景区大门以后 可以乘坐电瓶车，下了电瓶车以后有很多的导游拦截，先不要请，一直走到麦积山脚下，要登麦积山的时候，有一个售票窗口，在这里再请导游，这些导游是可以登麦积山 边走边讲的，前面如果请了导游，他只在山下讲是不登山的
塑像保存得很好，植被郁郁葱葱，值得一看。要注意:从天水市过去路况差，单边要1个小时；临近到景区，拥堵，两边的饭店拉客，误导停车，收费20元，实际可以里面的景区停车场很大，***；大门距景区远，门票88元之外还要购买摆渡车15元；进入景区，野导多得要死，收费50元，却只讲解到景区门口，不进景区讲解。景区门口有正规导游，要按1个游客50元收费，会陪同走完全程；景区设置得的特窟较多，要参观，开1个交几百元。
很好，壮观，风景不错，就是大部分的窟封起来了，特窟要另外收钱，买票时就买，上去后不能补，特窟很贵。导游分两次，下电瓶车花钱雇导游讲解到山下，上山入口雇导游陪同上山，建议都请，每人十元，不请导游，很快就逛完了，啥也不知道，只会说：啊，古代人真了不起。山下有很多农家乐，条件不错。
值得去，很小众的景点，下次还要去泡温泉
名不虚传，悬崖上的雕塑很美很有气势，跟着小时候的美术书去参观，不虚此行。恐高的人慎重，爬到半山腰还是有些脚软，非周末去的排队的人也还是很多
还是值得看的 由于材质问题 损毁的比较严重
蒙蒙细雨之下的麦积山，别有一番风景！
风景优美，农家乐有特色服务态度很好
我觉得麦积山的石窟更令人留连忘返。
历史的遗迹，人类的瑰宝，值得一看！
不错的景点， 玩的很开心，值得一游。
景色优美，完全出乎意料，值得拥有
物有所值！性价比超好。值得一看
甘肃5Ａ景区，雕塑艺术博物馆。
麦积山风景区环境优美！自然分光让我们赏心悦目！既欣赏了风景又得到了锻炼！既观看了石窟又得到了学习充实了自己！
麦积山石窟是我国四大石窟之一，佛像大小不一，造型精美，一层层依山而建。是我国古代劳动人民智慧和汗水的结晶。
很不错的景区，值得给朋友推荐的旅游景点，有机会重温旧梦好好再玩一次
我很喜欢这个地方，植被非常好，住在植物园农庄，离领取很近，早早溜达过去，早上人少不用排队，请一位导游，细心讲解，否则光看可能也看不懂，很不错的地方
去的时候下雨，景区也不够大，文物保护蛮好，都有单独屏蔽隔开，交通还算方便，现在季节人不算多，总体来说不错
景色优美，石窟震撼！在祖国的西北边陲有如此美丽的地方，让人惊喜！
值得一去，必须得去，四大明窟之一值得推荐，体验很好，景色不错，
值得一去的地方，感慨古人的智慧，惊叹！如此精湛工艺……神来之笔……鬼斧神工……………………………………
景色不错，老人小孩不适合登山。石窟很震撼，古人有大智慧。。。
麦积山名胜风景区，是我们一生中必需要去的一个景点，人工巧将，气势磅礴，巧夺天工的中国人，给我们留下了世界惊叹宏伟的财产。
景色不错，值得推荐，
麦积山景色很美，十一出去就是人太多了，没能好好欣赏，石窟文化令我钦佩古代人的智慧与精神，那么高的山雕刻上去实在不容易了。
非常值得一来的地方！祖先的智慧，令我们觉得骄傲与自豪，推荐！
5A的景区还是很有看点的，美中不足的就是导游分两种，景区的导游只负责讲景区内的风景环境不上石窟，到了石窟还有专门的导游，因为不知道，该听的没听到，有点遗憾。建议有去参观的朋友们可以到了石窟下面再请导游，不要进山就请导游。
2018端午假期天水游 从兰州西出发，七点半坐高铁，九点到达。 多云天气，很适宜出行。一切都很好，只是我饥肠辘辘，看到街边的各种餐馆直咽唾沫。 天水南坐60路（车票7元）直达麦积山石窟。车程一个小时，正在修路，路况一般。道路两侧不远处青山绵长，绿植覆盖90%以上，植被很好。沿路各种休闲度假农家乐，很适合自驾游的样子。 到站山脚下吃了肉夹馍，瓜瓜然然，都是十块售价，量很扎实，还是蛮实惠的，肉夹馍味道一般啦，这是瓜瓜还是然然，反正红颜色的比较好吃。 景区售票价成人90，谋程预定88。10:45开始上山，没坐观光车，从售票点到石窟入口，我步行了20多分钟的样子。怪我出游少没经验，早知道这么远，肯定会选择观光车啦，强烈建议赶时间或者体力有限的旅友们选择观光车。 当麦积山独峰豁然矗立眼前的一刻还是被震惊了，恢弘大气，只觉得天工巧匠，浑然天成，果然跟看照片的赶脚不一样。开始上栈道啦，栈道很窄，有点儿陡，80公分宽的样子，两个人没法并排走，两边扶手很结实。慢慢上高了以后，恕我胆小，腿有点发麻，还好沿路都是洞窟，那么多雕塑，大小神态各异，遇到导游，随便听两耳朵，讲的都很有意思（本人穷游，没舍得喊导游，自己从某程上，订了个电子讲解，六块大洋，里面有甘肃的六个景点讲解，可以自行下载，很实惠啦）。洞窟就不一一赘述了，电子讲解员非常到位，我逐一听了个遍，很有意思。我要说的是景，眼光能到达的地方都是层层叠叠的青山，满眼的绿，层峦叠嶂，如入仙境，怎一个秀子了得！ 走栈道观石窟大概一个小时的样子。下山后直接进了植物园，个人觉得走这一遭的唯一意义，就是那个最佳观景台（最佳拍照留影处），此处能看到麦积山独峰的全景，包括全部栈道、两面的大佛，一览无余，比较壮观。由于本人非常偏执，坚决不走回头路，so又走了很多弯路，从观景台一直往里走，走穿后直接到达入口处，步行40分钟的样子（沿路没有歇脚的地方，也少有人走，颇感孤单，累死姑娘了）。讲真这段路对我一个植物盲来讲，意义不大。当然，如果喜欢研究植物，在绿植中穿梭，寻找回归自然感觉的朋友还是推荐走一遭啦！ 景区入口的地方有小型巴士直接发往仙人崖，20多分钟一班，八元每人。 仙人崖现场售票40元，某程购票38。到山下已经感觉严重腿力不支，为了能一气呵成，我选择小歇了20分钟。这次本姑娘长经验了，为了省体力，直接坐观光车进入景区（往返套票十元）。顺人流走了南崖这一
风景优美，卫生干净
天水有江南的气候，文化底蕴深厚，自然景观和人文景观众多，旅游景点众多，如：麦积山石窟，麦积山风景名胜区，伏羲庙等等旅游景点，很多小吃……
值得一游，麦积山位于甘肃省天水市东南约35公里处，是我国秦岭南脉西端小陇山中的一座奇峰，海拔1742米，但山高离地面只有142米，山的形状奇特，犹如麦垛，因此人们称之为麦积山。
四大石窟之一的麦积山是应该去看看的，感受一下历史的沧桑很有必要，年轻的时候就了解到麦积山，没想到四十年后才如愿以偿。
还可以的。不错
非常震撼，走在山下有种芸芸众生的感觉，在山上又有种俯视众生的感觉，请了导游还有车票都不算太贵，就是游览时间只有半天，没有把整个风景区游览完，下次有机会再来
很有特点的山，如同麦垛一般，沿着凌空栈道攀登上去，还有些心惊胆战的感觉，冬天去的，还可以欣赏雪景，石窟也很有特色，以后还会带孩子去看看
麦积山石窟始建于384-417年，存有221座洞窟、10632身泥塑石雕、1300余平方米壁画，以其精美的泥塑艺术闻名世界，被誉为东方雕塑艺术陈列馆。
太太好了。
我去的时候人非常多，在山下排队排了好久，不过去一趟特别有意义，非常震撼，无法想象之前是如何建造的。如果是夏天去的话，建议做好防晒。
值得一去。
就是去景区的路不好走。尽管在修路，部门可以打一条标语，什么的，安慰一下我们五湖四海的游客啊
在四大石窟中麦积山是一个特殊的存在。整个山体的很大一部分均被石窟占据，这让人感慨，信仰的力量真的是巨大的……
非常方便，本来以为咱们甘肃的景区还不能网上购票呢，结果携程也是可以的，真心很方便，不用在景区门口排队。就是不能买麦积山的观光车票，如果这个也能在网上一并买那就太方便啦～
虽然通往景点的路实在是差强人意、景点附近的农家乐上菜慢的令人发指，但是，到了麦积山脚下，你会发现，所有经历的一切不如意都是值得的
不太推荐，90的门票，没有任何讲解，要听讲解需要另外花费请导游，导游的价格也并不统一，，可以讲价的另外除了几尊最大的佛其他都用极细的铁丝网围了起来，只能通过铁丝网的洞向内观看，体验及其不佳
特别好。运气好能看到麦积烟雨。34路公交直达景区。路真的特别不好。对佛教感兴趣的朋友可以找红制服讲解员看特窟。特窟正常是锁上的。
甘肃火了以后来的人越来越多了，我们趁着周内来了一趟，作为中国四大石窟之一还是挺震撼的。
确实不错，看惯了人工的景点，来领略一下历史文化遗产，值得来看一下，中国四大石窟各有各的文化，代表着不同的历史文化，建议过去
麦积山石窟非常值得一看，网络购票更加方便。
麦积山石窟真挺震撼！远远望去，孤峰崛起，形状像麦垛。走进石窟，一尊尊佛像雕刻得栩栩如生，壁画色彩历经岁月仍明艳动人，每个细节都饱含古代工匠的智慧与心血，来这儿，就像穿越时空，和古人来了场艺术对话，收获满满。
石窟特别震撼，值得来
麦积山石窟位于秦岭西端北侧，是小陇山中一座孤风，麦积山石窟与莫高窟，龙门石窟，云岗石窟，并称为中国四大石窟。建于十六国后秦时期，厉经北魏，西魏，北周，隋，唐五代，宋，元明清等十于王朝。1600多年的开凿，修缮。若想欣赏，必须攀崖看现存的221个窟。太棒了。
麦积山石窟非常震撼，因为不是旺季，人很少，旅游体验很好，能认真慢慢的看每一个石窟的佛像，相比于莫高窟，在麦积山能很靠近的看到每一个石窟，深刻的感受到1600年前石窟佛像的魅力，非常完美与震撼的一次观赏
距麦积山26公里，位于街亭古镇4公里的温泉峡口。该泉水温40度左右，日出水量3600立方米，水质富含19种化学微量元素，是优质的矿泉水，更有极好的医疗保健保用。现已建成各种档次的洗浴设施为游客提供服务。其中普通浴室400多平方米，浴庄客房、洗澡、游泳、餐厅、购物服务设施1200多平方米；度假村一期工程内外游泳池及客房、洗浴和各种服务设施5400多平方米。二期工程还将建设别墅楼和各种健身、理疗服务设施4000多平方米。该温泉水洗浴后皮肤光滑细嫩，身心舒畅，并对神经衰弱、失眠、高血压、心脏病、脑溢血后遗症、关节炎、皮肤病、脚气等有独特疗效。自驾游很方便，酒店价格600多，也可以住麦积区，早上乘车过来，价格158元，网上团138元，不含自助餐，温泉也有小吃，温泉煮蛋，面皮，汉堡等等，最好提前买防水手机套，这里一个30元，环境非常不错，温泉池也很对，红酒池，椰奶池，蒜池，生姜池，玉泉池，滋补、美颜、祛皱池等等，适合家人，朋友，亲子游，值得经常来玩！
景点不错，是我喜欢的风景，但是因为大假，景区景点缩水了，只能游一条线路，好多石窟没看见，工作人员还不停地提醒，不要停留不要照张，难道我们只是来爬山，走一圈的！？？……，交通太差了，到景区的公交特少，这还是大假啊！挤成照片不说，一个多小时的路程，指挥交通的工作人员居然还给熟人走后门！无语！！！政府难道没考虑在节假日增加点班次？？
中国四大石窟之一，位于甘肃省天水市，整座山像一个麦垛，垂直的崖壁上开凿石窟，难度很大，风景优美，值得一看，大力推荐一下！
景区购票排长队 好不容易排到了 又被告之不能刷卡 微信支付宝都不行 退下来去刷景区二维码，难搞。 火车时间又定好了的 着急啊 幸好还有携程 几下就搞定 景区还是值得的 起码还可以看些东西比敦煌好多了 不过景区路上卖松子榛子就不要买了 坑人
烟雨麦积山石窟，给你一种不一样的感觉！记得带上你的身份证，因为入园要刷身份证进站
麦积山和我们敦煌的莫高窟，基本上是属于同一类型的旅游景点。我们请了导游，从中还是了解到了很多的知识。麦积山的地理位置还是选择的非常科学。大部分的洞窟都可以从外面看得到。只是阳光有点灿烂。栈道对于恐高的人来说是一种挑战。
感叹于古人的手笔与智慧，半山腰的绝壁上开凿而成，一般人会小恐高，但极目远眺，漫山青翠；感叹于泥塑的精湛和细腻，表情惟妙惟肖，衣服的凹凸纹理清晰可见；感叹于历朝历代的虔诚敬佛与持续开凿，可以清晰看到佛像风格的明显变化，不愧是博物馆。
一直想去的地方，景点游客不是太多，不虚此行很多小石窟都封了，无法看到，比较遗憾。
麦积山风景区包括石窟、仙人崖、石门山、曲溪等主要景点，石窟景区坐电瓶车往返最快游览时间2个小时就够，但是如果喜欢石窟，懂历史，那就不一样了。我喜欢徒步，去程乘车，返程徒步，不懂历史，用了4个多小时，里面景区徒步也不错的
中国四大石窟，非常值得去看一看，景色很好
麦积山，是小陇山中的一座孤峰，高142米，因山形酷似麦垛而得名。麦积山石窟始建于384-417年，存有221座洞窟、10632身泥塑石雕、1300余平方米壁画，以其精美的泥塑艺术闻名世界，被誉为东方雕塑艺术陈列馆。非常值得一去。
很方便的购票方式，还便宜了两元钱，但是不能换购纸质门票，纸质门票很漂亮，想留着做纪念，问了第一、第二次查票门票处及售票处都被冷漠的拒绝了。但景区不愧为世界遗产，泥塑为主的大的、小的、微型的塑像活灵活现，拼团请了特窟及常规路线导游讲解的非常专业、生动。
景区不大，有交通车坐到山下，再走上去，整座山就像麦兜，所以取名麦积山，这个景区的导游费比较有良心，不像其他景区的导游，动不动就是上百元，这里人均10元，还请得起。爬梯子的时候要注意，落差有点高，恐高症的人小心，尽管大部分石窟都用门挡着，但是能看到的已经满足了，下次有机会再来。
交通不便，但这是优点，人少。看石窟，顺便走栈道，看看风景。买票不贵，导游费也才50元。 缺点，特窟看了133当然不错，但价格实在贵，虽然能理解。 再有就是石窟外景区交通站外的黑导游很猖獗，要不是看过攻略容易上当。 下次再看看其他特窟
值得一去，中国四大石窟之一，很有名气！
只到过一个石窟，没有比较，很是庄严，
不愧是四大名窟，到此一游犹如踏进中华文化的时空隧道中：宏伟、博大、精致、醇厚！50元的导游伴行似画龙点睛必不可缺，会让观者更加沉浸在文化的长河里，美哉妙哉。
四大石窟之一，还是不错的，古人的智慧
麦积山的形状很奇特，孤峰突起，犹如麦垛，陡崖峻壁上开凿而成的成百上千蜂窝似的㓊窟和安坐的佛像给人带来强烈的视觉冲击。
不愧是世界遗产 带着一家人去的地方不光是历史文化还是自然风景名胜区都是非常棒的
这里是甘肃省天水市最有名的景点，核心是千年石窟群，靠山而建，脍炙人口，周边绿树成荫，风光无限。
古人的智慧和虔诚，佛家的文化底蕴，
非常值得一看，不虚此行，有机会还会再来的 【景色】 【景色】 【趣味】 【性价比】
到检票口还要走一段路，携程上买的成人票，要输身份证，然后进去直接刷身份证进入景区。超过一米二的小朋友要到现场买票。
一次完美的旅游，在去麦积山等公交时遇到一个帅气的小哥哥，还一起游玩了一天，去麦积山是被他地位位置吸引，没有想到古人智慧这么厉害，所以的房子都在在峭壁上挂着，还不会被风雨淋着
整体可以假期人多，没有分流措施！
麦积山石窟，中国四大之一，特窟必须看要不跟没来一样，特窟价格也比敦煌便宜很多，讲解很专业很负责，看特窟在二次检票口之前有个窗口办理缴费，可以询问检票人员
不错，不错，真不错，太棒了！ 真棒
非常震撼，感叹老百姓的能量无穷，这就是中国的历史文化的魅力体现。合适的天气，一群合得来的朋友， 一次愉快的旅行。
很好，方便快捷，不用排队买票了
石窟栩栩如生，观后收获满满。
麦积山风景秀美，石窟震撼人心，我们自由行过去，在景区请了一名导游讲解，听了导游讲解，我再根据导游的讲解去参观，感觉神奇莫测的石窟就像发生的故事一样。
非常值得一去的著名石窟和旅游景点。只是自然风化似没有好办法彻底解决，所以要去还是得尽早。
刷票方便快捷，身份证刷一下人脸识别也可以，风景优美，人文气息浓厚，值得一看！除了大雨一切都好，不过景区内也有游客服务中心卖雨衣，价格合理质量也好，旁边的纪念品店有明信片设计棒棒，推荐看看。
震撼古人的工艺和智慧，门票不算贵，值得一看。遗憾的是有很多石窟都看不到，但能理解文物保护的需要与要求。只是建议景区管理部门能否想想办法把锁住又看不到的石窟用照片形式放玻璃罩里，以满足游客。
四大名窟之一，雕塑栩栩如生
风景名胜区人文、自然和谐一体，令人留连忘返，还想下次继续来麦积山。
中国四大石窟之一，值得一去，非常震撼人心。石窟依山而建非常宏伟气势磅礴。好评，有机会会再来光顾的好评好评！
很不错的景点，但路上不要请导游，一定要在售票处请导游！不然讲不了山上！栈道有点长，但风景很好！很有内容！
乡道444正在两面同时修路，烂路非常不好开。一定要早晨早点到景区游览这样11点前就能开始返城，陪同上栈道的讲解在二次检票口，不是区间车下车的地方
鬼斧神工，慨叹古人的匠心独具，风景不错，还有一个瀑布，住宿条件还不错，总之值得一看，让人惊艳，景区很方便
一行人风尘仆仆，就冲着四大石窟之一的麦积山石窟而去，非常的气势磅礴，惊叹于先人的智慧。非常棒，值得一去。
四大佛教石窟圣地，麦积山石窟是一直向往着去旅游，也是一直一个还未完成的心愿，好几次经过都匆匆忙忙未成行，这次终于完成了心愿，非常好历史文化遗产。希望要一直保存好，让子孙后代都能欣赏到。
厚重的佛教文化和历史，精美的塑像和壁画，让人感受一千多年各个时期的审美与创作，不同于其它三大石窟的技艺类别，但整体保护，感觉没龙门和莫高窟好。
石窟造像非常美，特窟还需要另外花钱，没看太贵了，去麦吉山的路正在修，颠簸了一路，电瓶车一定要坐，不然要走很远才能到山下，入园区一共要二次检票。
非常值得，景致美，石窟绝，不同于另外三个石窟。不愧是世界遗产。
整体还是很不错的，就是好多都要花钱，而且不便宜，有点影响体验
取票方便，景点不错！
风景很好，栈道有点陡峭，老人孩子玩注意安全，造像多保存最好！
景点不错，值得游览，就是旺季，人多，需要适当排队，外面道路在建设，自驾还是要些时间的，停车场比较大。
很值得一去的景点，古人的创造能力还是很震撼的，主要是看石窟。
高空栈道，佛像非常好看，一部分封着看不到，特窟也要另外收费，比较贵，就没看，去麦积山的路在修，非常颠簸，进山最好买电瓶车，不然走的非常远。
名气大，景观宏伟，地势险要，观赏性高，物有所值。最好事先储备点佛教知识，这有助于对石窟雕像的欣赏。
麦积山很值得来一趟，从天水南站出来坐60路直达麦积山，携程买票直接刷身份证进去。有小车15人往返，坐到景区底下，在进入景区走一段路就到山脚下，建议提前看下央视关于麦积山的纪录片。
值得一去，非常神奇，精美。就是参观路径狭窄，不能尽情地照相，还有好多珍贵的雕像都是关起的。。喜欢
很不错的景点，以前去过，这次带女朋友和妈妈来玩，很开心！
佛像庄严，风景很美，栈道有点陡，但是很刺激！爬上栈道看到大佛非常震撼，慨叹古人的为了心中的佛而克服重重困难和决心，被高超的雕刻技术折服！
麦积山是甘肃天水最著名的景区，有大规模的古代石窟，保护完好，自然风景也很秀丽，非常值得到此一游！
保存的还不错，整体气势雄伟。停车场走到景点入口路程较长，周边小摊太多，好像许多景点都是这种模式。实际景点不大，周围搞的太庞大，商家太多，所以造成人为现代制造痕迹多于古代遗迹。
旺季和节假日一定要早去，否则要排很长的队，经济条件允许的话，一定要看特窟，精华都在特窟，尽量不请野导游，因为不能上窟，尽量少买松子，空壳比较多。石窟的雕塑很美，非常值得一游。
横镌石壁，暗凿山梁，绝壁佛国~时光穿过岁月的风雨在这里停留了一千六百多年，虽然很多佛像的棱角已经不在，美丽的壁画已经剥落，但佛祖充满慈爱的光芒，依旧俯看着山水松涛，温婉可亲。
携程订票非常方便，麦积山石窟中国四大石窟，实至名归。
尽管麦积山在四大名窟中排名不靠前，但它却是集古迹和风景于一体的。因此，其性价比也是最高的。
值得一来。在甘肃天水，去兰州的路上拐个弯来的。自驾车停的位置距石窟2-3公里，不想走的就坐环保车进入。绝大多数石窟都被铁丝网封住。
四大石窟，保护的很好，但个人担心这世上没有任何东西可以在时间面前不朽，珍惜眼前你看到的，沧海桑田，以后估计会消失在时间的河流中。你我不过是过客而已，佛的微笑是否还在心底？
挺好的，很有历史意义的。就是有好多洞窟封闭看不上。
这里是国家5'A级景区，山上植物品种特别多，还有好多中药材，满眼绿色，气候也好，值得一看
非常愿意向亲朋好友推荐的景区！除了去景区的路正在修有点不太方便外，其它没什么不好的，值得花时间慢慢欣赏，如果有机会，还希望再去！
环境优美，景点不错，就是离市区太远，自驾还是方便
很有文化气息，值得去看看。国内四大石窟各有不同，这里人为破坏比较少，保存的相对比较好。
还不错，麦积山主要看文化，有时间的朋友建议去之前做点功课~景区门口的导游只在山下讲解，当时说一直随性讲解的，走到山下说不上去，这点体验不是很好，建议以后跟游客说清楚…
中国四大石窟之一，在甘肃天水，地势险要，古代人很执着，信仰的力量
从火车站坐公交到景区接近一个小时。门口离景区3公里，建议坐电瓶车，15元往返。如果请个讲解参观效果会更好些，否则来之前最好做些了解。参观时间1-1.5个小时足够。
体验很好，景色不错，值得推荐，有趣好玩，
1、下了高速进山还需要走一段时间，交通稍远，沿路景色不错，双向汇车要注意安全 2、石窟保护得不错，但是否过度保护值得探讨：几乎所有的窟都被蜂窝状铁网拦住，只能从网眼中窥视，由于光线和角度的问题，很难看清雕像的具体细节，窟内壁画则更不清楚，很难获得类似敦煌或龙门石窟那样震撼的感受 3、几尊著名的大佛很值得去看一看，景区内标识和讲解还是有待提高
这个景点太坑了，90的门票买了看不到石窟，门都关着，怎么看？听到很多游客说来了看了后悔一生，的确购买90元的门票上去看的都是大门禁闭！还有一种票价25元，就是在景区逛逛，观光车来回15元，真的不划算！ 我去了其它三大石窟，都比这里划算！ 麦积山石窟太坑爹了！
非常不错的一次旅行，又想去的可以看看哦。
中国四大石窟之一，相对而言是保护的最不好的一个，各种塑像形象生动，生活性强，很接地气，集中国古代佛像雕塑之大成，美不胜收，十一去时，路没修好，做为5A景区，乱～，车不许上去，但本地人收钱可以带上去，没讲解员，大部分人就是花钱去爬楼梯。
人多，景区有点坑，进车太慢，不知道是什么用意，造成道路堵塞严重，路边停车要20元，走到景区发现车位很空，但是开车过来几百米的路程最快也得40分钟。长假工作人员也真的很辛苦，谢谢他们的指引！路边摊贩商品要使劲砍价！
好多次路过都没进去，总感觉贵，进去之后果然如此，就当给保护文物做贡献了，而且人特别多，排好长时间队，转的时候也看不了多少石窟，因为要保护，好多都看不清，但是石窟的确精美，进去后不建议坐电瓶车，太贵，走不了多远，全当锻炼身体。
在山下面从整体上看麦积山还是非常好的。我们去的那天刚好雨停，雾气缭绕，看得非常好。但是从天水南站去麦积山的车和路太差。等了将近一小时的60路也没有见到，最后只好拼车去。一路上坑坑洼洼。景区不错，但是路太差。
携程预订方便快捷，刷身份证直接进，麦积山石窟来了二次了，第一次车堵在路上没有进去，这次去的早也是淡季进去看了，石窟与洛阳龙门石窟和敦煌莫高窟各有不同，规模比以上两家稍小一些，大同的云冈石窟没有去过，不知道怎么样，总体还不错，服务也好，不好的地方首先是去石窟的路，两年前去的时候因为路不好堵在路上没有进去，两年后这一次去路还在修，大坑套小坑，去景区依然艰难，要是旺季估计还是堵路上进不去，好的是市区有公交直接到景区，方便赞一个。
天水麦积山石窟，世界遗产，中国四大石窟之一，远不像敦煌莫高窟那么一票难求，低调地藏在陇右一隅，青山葱茏，白云妙曼，山壁洞窟佛龛无数，造像之丰富精美，端庄安详，叹。。。 如果来，一定记得选几个特窟另行买票，可以远离狭窄栈道摩肩接踵的人群，单独跟着敦煌研究院的专业讲解员细细欣赏特窟的静美。
不错，虽然不大，但女儿比较喜欢，历史悠久
从天水火车站乘34路、高铁站乘60路公交可直接到景区，景区客服中心负责保管游客大件行李，极大方便游客出行；正赶上雨天游览麦积山，看到麦积烟雨形成变化过程，奇峰时隐时现非常壮观。不足之处是部分石窟加装铁丝网，影响游客观看效果；建议学习敦煌莫高窟，洞窟门口有二维码，游客可扫码阅读洞窟讲解。
非常棒的体验请了导游讲解，自己去之前最好先攻略一下2条路线选择还有特窟付费参观
中国四大石窟之一，风景如画，值得游玩。
去了很多次，比以前好多了，卫生干净。维护的也很好。 【景色】
不错，值得一看，只是去的路赶快修好吧！
麦积山的名气虽然不如龙门石窟和云岗石窟大，整体洞窟规模也要小一些，但别有风味。
历史悠久，景色宜人，凉爽舒适，空气清新
恰巧下小雨，巧遇烟雨麦积别有一番风味！
方便又实惠的行程，双向体会，非常喜欢
名不虚传，三大石窟之一雕塑博物馆馆。
位于天水市，世界文化遗产，四大石窟之一，值得有力气，去了还想再去一次的地方。
麦积山石窟是中国四大石窟之一，比较有特色，景区管理的也很好，天水是不错的地方
麦积山东崖的大佛，原本据说供奉在石窟之内，唐代大地震严重损坏，今天的露天大佛是地震后重新修的。
解说的内容非常好。解说的非常详细，让我听的知道先去哪儿后去哪儿了总体超赞，下一次去其他景点的时候，还要用这个解说，用这个公司的解说内容，希望他们越做越好。
中国四大石窟里，麦积山石窟算是名气最小的了，很多人可能都不知道麦积山石窟的地位，但是这并不影响麦积山石窟的壮美景色，只是站在山下，你就能感觉到石窟的震撼。
很棒，去年游玩了云冈石窟，今年又来到了麦积山石窟，两个风格是完全不一样的体验，但都是最棒的，唯一的缺陷，我现在也没明白到底山下的解说和上山的解说有什么区别
人文价值和自然风光俱佳，值得推荐。
麦积山风景名胜区性价比超高，门票价格不贵还可以近距离观看石像，不收任何费用
下雨天来到了麦积山，主要就是看石窟的，每个石窟都是用笼子围着，光线的问题根本看不清，好在几个大佛能看到，蛮好玩的。
景区很棒，我国四大石窟之一，以石雕著名，非常壮观，石刻很精美。还有植物园和仙人崖景区，都很不错
麦积山是一个很值得去的地方，但一定要请导游讲解！不让看上去，会有点空洞！但蜿蜒崎岖的栈道，让我们有不一样的体验！
麦积山石窟的塑像保存得比较完整，色彩艳丽，非常精美！是最漂亮的石窟之一。去往麦积山的路一直在修，据说已修了三年。
麦积山风景名胜区位于甘肃省天水市城市建成区内，地处西秦岭北支的东端，秦岭、贺兰山、岷山三大山系交汇处，中国版图中心带；长江、黄河两大流域分水岭穿过景区。
天水的麦积山石窟，非常值得大家一去，无论是历史人文还是自然景观，都非常不错。因而特别推荐西北五省的周末短途游。交通便利，从室内到景区都有可直达的公交车。
景点不错，但是周围配套设施完全不行。不恐高的人可以考虑去，恐高的就算了。
大胆想象 艺术瑰宝 风景秀丽 气候宜人
四大名窟之一，值得亲身体验欣赏一游，这里会让你穿越时空，尽情品味到中华文化的博大精深，适合陪老人带孩子伴情侣一家人户外活动，记得一定多拍点照片留存记忆
麦积山石窟真的很壮观，震撼，从北魏开始凿刻，留存至今，开放的石窟不是太多，但可以透过保护网观看，建议请个讲解员
这是中国四大名窟之一的麦积山石窟所在地，这里除了石窟，景色也非常好。
地方不大，去的时候下了小雨，石窟还是挺壮观的，不过，分了两个线路，而且只能单选，不太合理
值得一去的地方，只是有的窟风化的比较厉害，后期正在封闭抢修，所以没看上，有些遗憾，总体感觉还是值得看看的，感慨古人的智慧和技艺，精美绝伦，栩栩如生。
“有龛皆是佛，无壁不飞天”，除了岁月和地震给它留下了印迹，千年的微笑依旧。友情提醒出发之前最好看一下纪录片《麦积山石窟》，那里的特窟也非常值得一游。
麦积山石窟集艺术文化历史于一体，艺术生的向往之处，有机会一定要去看看。我们一家人去看的，感觉很好，值得一看。
非常惊叹，我们的祖先究竟是如何修凿出如此精美又如此大难度的石窟，真是太聪明太伟大了！回去后一定会推荐给朋友。
四大石窟之一，动车到天水，很壮观，给人视觉一新
十一幸运的看到了麦积烟雨！
非常好的一次游玩，待着老妈来游玩，很方便的，不用排队买票，真的挺好
一路风景很好，山头凉风习习，登高望远，避暑还不错，就是人有些多了。
很美很壮观，惊叹于古人的智慧，了不起。恐高的小伙伴慎爬，有点悬，哈哈，同行的一位朋友，被吓得半死。哈哈哈。
第一次在这里订景点票，很方便。入景区时，直接刷身份证就可以，不需要再打开手机，刷什么二维码了。以后还会订。
嗯，麦积山石窟若论规模，自然不能和龙门石窟相比。但是若论高险，则略胜一筹。赶上周末，游人较多，个人觉得在旋梯疏导层面，麦积山方面还可以进一步完善。
中国四大石窟之一，保护得很好，风景也很不错。
景区植物茂密，风景秀丽，特别是夏天，凉爽无比，是休闲避暑的好去处
四大石窟之一，是石窟艺术从敦煌向中原地区流传的过渡之地，很壮观。
景色秀丽多姿，文化底蕴深厚。建议大家去一次，带孩子感受石窟文化。
一小时多就逛完，有部分区域在维护，没看到。值得一游。一小时多就逛完，有部分区域在维护，没看到。值得一游。
四大石窟之一，风景如画，景色宜人，鬼斧神工，感叹先辈的精彩技艺
历史文化古迹，相当不错。我们去的时候天气很好，游览快结束时遇上了小雨，也算是看到了麦积烟雨了。交通不方便，那条大路一直没有修好。打车去比较贵。
第一批全国重点文物保护单位，中国四大石窟，世界文化遗产，太牛！
携程订票方便，速度超快。儿子订的票因没有身份证退掉了，很快就到账了。出门用携程，让你一路无忧，超级喜欢
四大石窟之一，主要看西崖和东崖两处的大佛像，时间充裕的朋友可游览景区的植物园。到天水游伏羲庙和麦积山。
非常好可以考研一下，下次一定还去。千年文化只的后人参观和学习。
风景名胜区，景色宜人，风景秀丽风光无限好
中国四大石窟之一，石窟在悬崖峭壁上，不错
景色不错，有趣好玩，
体验很好，景色不错，
很差的景区！！！！去景区的沿途正在修路，路路况差；快进景时道路窄，堵车严重，从天水南到景区门前差不多用了两个多小时；进入景区近距离接触石窟看到的多是残缺不全的泥塑像，外面用木制门，在门上加钢丝网防护，泥塑像全貌都看不清楚；栈道陡峭的附着在石窟壁上，人推人，景区管理人员催促，照相的机会几乎没有，只有一个劲向前爬栈道，老是想是不是快下去了，不用遭罪了！！！景区的服务态度很差，排队购票三次最后我急眼了才成功。总之这个景区很差，不建议大众游览。
很一般，不如想象的好，比其他的三大石窟差不少。而且门票相比较其他的三大石窟而言，也略贵一些吧。………
一路风景很好，就是人太多，山头凉风习习，登高望远，避暑不错！
提前购买又方便，又便宜，景点还可以，下次继续用携程购买门票。
虽然没看到麦积烟雨，但陇上江南已足够美。
麦积山风景名胜区是一个值得去的地方，看到古人的智慧。古人对佛教的虔诚对每个佛龛刻画的惟妙惟肖。而且保存特别完好。一个旅行者不要错过的地方。
风景还不错 我去的时候是暑假人特别多 ，还比较热 不过总体还不错
麦积山石窟 无不体现古人的智慧，在悬崖绝壁上密如蜂巢的洞穴。
悬崖上的雕塑博物馆，四大石窟之一，美！
住在山下农家，很有趣味性，旅行的第一站
这是国内四大石窟保存比较完好的一处。
做好功课效果更佳
天气不适宜飞行的时候，可以先到酒店办理入住了，晚上如果只想在酒店休闲的，五星酒店一般都有自助餐，环境都是临湖的，一边看夕阳，一边吃美食！
提前买会便宜一些，刷身份证进入，很方便。游玩时候大约1个多小时就可以提前买会便宜一些，刷身份证进入，很方便。游玩时候大约1个多小时就可以
携程买票很方便，带身份证进去就可，不用排队。麦积山造型独特，神态栩栩如生，佛像大小不一，石窟造型精美，一层层依山而建，是劳动人民智慧结晶。爬到半山腰还是有些脚软，恐高的人慎重。
休闲避暑佳地！
文化瑰宝，五星
麦积山风景名胜区最著名的还是石窟。
麦积烟雨是秦川八景之一，麦积山石窟、仙人崖，美不胜收。
性价比比较高……***********************************************************
老板很热情，好客，实在，房间里很干净，被子也很干净。离景点非常近，在老板家屋顶可以看麦积山石窟。老板直接接送，还节省15元的游览车费。
位于甘肃天水，因形状酷似麦垛而得名，有山景，有石窟。
麦积山石窟是中国四大石窟之一，被誉为“东方雕塑馆”。
挺好的吧，挺不错的地方发的信息的
非常值得去，导览很重要，就是高铁站离景区的路太烂了。
景色优美，有观赏价值，虽然去过一次，有机会还会光顾的
四大石窟之一，不像敦煌莫高窟人那么多，管理那么严格，这里可以近距离的看到石窟的情况，但是保存的确实不好，相关的知识介绍也没有敦煌的好
东方雕塑馆美誉，四大石窟之一，景色很美，很值得去。
四大石窟之一，精美绝伦，感叹先辈精美绝伦的高超技艺
石屈名闻天下，风景十分不错的。
风景优美，洞窟很雄伟，非常好的
真心喜欢，造像表情生动，让人感觉很生活，唯一不足的就是特馆太贵了，想看全又花了1700，不过微笑小沙弥等还是棒极了为古人的智慧点赞
风景很漂亮，绿树成海，一个高度一个风景，和老公来了个说走就走的短途旅游，很是开心，干嘛要这么多字数来评价啊，总之是好评就对了，呵呵
还不错，到的挺早，携程买的门票还能享受减二十的优惠
麦积山景色宜人！风景如画！性价比不错！环境舒适！
国家级森林公园，有好多中药材，夏天最好，非常凉爽
这个景点非常好，值得一游。人不多，各种配套也成熟
很好的一次旅行。麦积山雄伟壮观，历史悠久，体现了古人的智慧与力量，园区服务和安全很到位。
中国四大石窟之一，值得一去。请勿在疫情期间前往。
感觉非常值得一看，山整体和佛像都很让人震撼。但是天水去的路实在太差了，中间一段路况跟去矿山的土路差不多，跟中国四大石窟完全不搭。
值得去看看，中国四大石窟之一，东方雕塑博物馆！
在甘肃省的一个非常值得一游的景点，尽管知名度没有敦煌莫高窟那么高，但是看了绝对不后悔。
麦积山石窟，建造宏伟壮观，年代久远，保护很好！
非常好的地方。看到古人对佛教的虔诚，每个佛龛刻画的惟妙惟肖。令人感叹！也体现了好人的智慧。推荐每个旅行爱好者一定要去的地方。
非常美丽漂亮的麦积山风景区哦，很喜欢这个地方
个人感觉特别好    空气也非常清新    也很壮观体验很好，值得推荐，有趣好玩，景色不错，
近半洞窟不开放，连同坐车也就不到两个小时逛完
2017年7月，和胖鹅在麦积山的农家住2天。
值得一去，花不了一天的时间，全程下来也不会累
非常好的地方，风景非常美，非常值得看一看！
赶上雨雾天，全景看不了，栈道走得有点心惊惊的，虽然说是四大石窟之一，但石窟规模，雕像文化内涵等各方面远远无法与敦煌比似吧。
四大石窟各有特色，这个石窟就是让人觉得险，悬崖峭壁上密密麻麻地刻着一两千年前的佛像，由于西部干燥，保存下来的完整石像不少。
麦积山石窟名气较其他三大石窟小，但景色为佳
自由行前往，天水麦积山风景名胜区。世遗项目
甘肃天水的麦积山，四大石窟之一，不错的地方
麦积山石窟为中国四大石窟之一，有东方雕塑陈列馆之称。摩崖造像、凌空栈道与苍松翠竹、赤壁丹崖相互映衬，有麦积烟雨等神奇景观。
名声远播，一直向往今天来了，整体感受很好
不错不错不错不错哈！！！！！！！！！！！
风景秀丽，中国四大石窟之一，历史文化悠久
好美好漂亮的风景哦，非常喜欢这里的风景！
本人喜欢这种氛围，但人太多啦还是不安逸！
景色非常的不错，值得一看，棒棒的感觉啊。
景点单一，就一个小山，坡比较陡，景点距离检票口比较远，电瓶只能坐一半路，还得再走一半上山陡坡路才能到山下，一个字累呀🙀
好好********************************************************好好
挺好的，值得一看。祖国大好河山，雄伟壮观。全程台阶但是不感觉累。在欣赏当中就看完了。当然麦积山是各大景区，可以多住一天。
