天下第一陵，黄帝陵，难道不值得一看吗？上一次去壶口瀑布，时间来不及，错过了，这次，说什么也要看一看，听说这里有8万多株的松柏树，确确实实树很多，门票是75元，16岁以下半票，70岁以上免票，电瓶车每人来回20元，我们逛了3个多钟，终于弥补了上一次未得参观的损失。
传承弘扬和保护华夏文明的发源。非常适合大人带孩子去参观。纪念、祭祀黄帝和宣传黄帝是表达尊祖敬宗的民族感情，更是表达整个中华民族追根寻祖的文化认同。这是一个适合培养、寻找甚至是追求凝聚团结等精神的场所。
中华开国五千年，神州轩辕自古传。创造指南车，平定蚩尤乱。世界文明，唯有我先。 ——孙中山 黄帝陵，是中华民族始祖轩辕黄帝的陵寝，是《史记》记载的唯一一座黄帝陵号称“天下第一陵”，又称“华夏第一陵”，“中华第一陵”。位于陕西省延安市黄陵县城北桥山。 黄帝陵古称“桥陵”，是历代帝王和名人祭祀黄帝的场所。历史上最早举行黄帝祭祀始于秦灵公三年（前422年），秦灵公“作吴阳上畤，专祭黄帝”。自汉武帝元封元年（前110年）亲率十八万大军祭祀黄帝陵以来，桥山一直是历代王朝举行国家大祭之地，保存着汉代至今的各类文物。 此外，黄帝陵古柏群，是中国最古老、覆盖面积最大、保存最完整的古柏群。黄帝手植柏距今五千余年，相传为黄帝亲手所植，是世界上最古老的柏树，被誉为“世界柏树之父”和“世界柏树之冠。 这里值得推荐！！！
黄帝陵是一个意义大于实际的景点，因为作为历史古迹来说，黄帝是否存在，是否真葬于此值得考证，作为景观来说又实在乏善可陈。但作为中国人既然都到了周边地区，似乎心里又有个声音说应该去看看，而且到了之后的确有种很强的认同感与使命感。个人认为黄帝陵有几个亮点，其一是历代皇帝、近现代大佬们祭拜的石刻，其二是姓氏文化，在这里可以追本溯源，了解每个姓氏的起源与传承，其三是这里的参天古墓，据说陵前的柏树棵棵年龄不低于五千年，其中最著名的那棵还是黄帝亲手所栽，暂不论真假，站在这个环境里，不由得令人心生敬畏。
黄帝陵位于陕西省延安市黄陵县城北桥山，是祭祀黄帝的场所。 黄帝的传说产生于战国时期，随着文化的演进，黄帝已被认定为中华民族的始祖。历史上最早举行黄帝祭祀始于秦灵公三年（前422年）。自汉武帝元封元年（前110年）亲率十八万大军祭祀黄帝陵以来，桥山一直是历代王朝举行国家大祭之地，保存着汉代至今的各类文物。陵前的“黄帝手植柏”距今五千余年，相传为黄帝亲手所植，是世界上最古老的柏树。 黄帝陵景区主要由轩辕庙和黄帝陵两大部分组成。轩辕庙在桥山山麓，而黄帝陵则在桥山之巅。
黄帝陵所在的桥山，位于陕西黄陵县城北约一公里处，是子午岭向东延伸的部分。子午岭南北而行，北为"子"，南为"午"，故称"子午岭"。桥山总面积566.7公顷，山体浑厚，气势雄伟，沮水三面环流 。
我们都是中华儿女 华夏子孙，中华文明上下五千年，这里是文明最初起源诞生之地，公元多少多少年也是从这个时期开始。 景区级别挺高，工作人员也很傲娇，门票75，学生半价
黄帝陵，是轩辕黄帝的陵寝，是《史记》记载的黄帝陵，位于陕西省延安市黄陵县城北桥山。黄帝陵古称“桥陵”，是历代帝王和名人祭祀黄帝的场所。黄帝陵景区主要由轩辕庙和黄帝陵两大部分组成。
黄帝陵是中华民族人文初祖轩辕黄帝的陵寝，具有多方面的重要价值和意义，以下是对它的点评： 历史文化价值 • 悠久的历史传承：据《史记·五帝本纪》记载，“黄帝崩，葬桥山”，黄帝陵的历史可追溯至远古时期。自春秋战国至今，黄帝陵先后重修、整修五十四次，这充分体现了其在历史长河中始终受到重视和保护，承载着中华民族悠久的历史记忆。 • 深厚的文化底蕴：黄帝是中华文明的奠基人和开拓者，黄帝陵作为其陵寝，是黄帝文化具象化的载体，象征着中华文化的源远流长。黄帝带领部族取得涿鹿之战、阪泉之战的胜利，结束战乱实现统一，还兴农业、创文化、建制度，推动了社会生产力发展，为中华民族物质、精神和政治发展奠定了最初的根基。黄帝陵周边的古文化遗址、黄帝文化遗迹、传说故事以及历朝历代的祭祀活动，都进一步丰富了其文化内涵。 精神象征意义 • 民族精神的纽带：黄帝陵是海内外中华儿女寻根问祖的情感寄托，是中华民族共有精神家园。每年清明公祭轩辕黄帝典礼等活动，吸引了大量港澳台同胞及海外华侨华人回国祭拜，让他们在祭祀中感受中华文化源远流长，找到认同感。这种对黄帝陵的共同尊崇和祭拜，维系和凝聚了中华民族的精神，增强了民族的向心力和凝聚力。 • 精神场域的构建：“精神标识”的精神场域由“创造精神、奋斗精神、团结精神、梦想精神”构成。黄帝的诸多发明创造，如“淳化鸟兽虫蛾，旁罗日月星辰水波土石金玉”，体现了国人创造精神之源；其“修德振兵，治五气，艺五种，抚万民，度万方”“劳勤心力耳目”，展现了奋斗精神之源；黄帝监于万国，“万国和”，缔造大一统部落联盟，彰显了团结精神之源；《列子·黄帝》记黄帝梦游华胥证大道，使天下大同大治大自在，则是梦想精神之源。 景观特色 • 古柏群壮观：桥山之上保留了全国面积最大、保存最完整、最古老的柏树群，有8.3万余株古柏，其中树龄超过千年的柏树有3万多株。这些古柏苍劲挺拔、枝叶繁茂，为黄帝陵增添了庄严肃穆的氛围，也见证了历史的沧桑变迁。 • 建筑宏伟肃穆：黄帝陵景区包括黄帝陵园和轩辕庙两个区域。轩辕庙始建于汉代，主要建筑沿南北轴线依次为庙门、诚心亭、碑亭、“人文初祖”殿、祭祀广场、轩辕殿等，建筑气势恢宏，体现了古代建筑艺术的精湛技艺。黄帝陵园位于桥山之巅，园内有汉武仙台、棂星门、祭亭、墓冢、龙驭阁等景点，陵冢外观古朴，保持着最原始的风貌。 旅游体验 • 交通与游览
我是从延安坐动车去的黄帝陵，黄陵站出来就有巴士，5元一人到黄陵。黄陵的门票75，但里面可看的东西并不多，分为轩辕庙和黄陵两部分，进景区门先看轩辕庙，有一棵据说是黄帝亲手种的柏树，5000多年，还有一棵汉武帝挂过盔甲的柏树都不容错过。人文初祖殿是历代皇帝祭祀黄帝的地方。现代祭祀的地方在人文初祖殿后面新建的大殿里。看完轩辕庙，就可以去旁边的黄陵，不要听人忽悠去买20元的电瓶车，很近的，走走几分钟就可以到黄陵，黄陵就 是一个不大的坟头。个人觉得黄陵这个景点是个坑，如果在延安时间不多的话，完全可以pass掉
黄帝陵是人文初祖轩辕黄帝的陵墓，被誉中华第一陂。是历代王朝祭祀国祭的地方。这里还有保存完好的古柏群，传说，有一棵由黄帝亲手种植，距今已有五干多年。这里不仅是一座古老的陵墓，更是一个记录着中国悠久历史的文化宝库。
黄帝陵古称“桥陵”，是历代帝王和名人祭祀黄帝的场所。历史上最早举行黄帝祭祀始于秦灵公三年（前422年），秦灵公“作吴阳上畤，专祭黄帝”。自汉武帝元封元年（前110年）亲率十八万大军祭祀黄帝陵以来，桥山一直是历代王朝举行国家大祭之地，保存着汉代至今的各类文物，陵前的“黄帝手植柏”距今五千余年，相传为黄帝亲手所植，是世界上最古老的柏树。
无论走遍天涯海角,永远不要忘记自己是炎黄子孙 黄帝陵前天刚进行了公祭 桥山古柏覆盖面积为89.1公顷，有古柏81600多株，其中千年以上古柏3万多株，是中国最古老、覆盖面积最大、保存最完整的古柏群。 最著名的是“黄帝手植柏”，距今已有5000余年，相传此树为轩辕黄帝所植，是中国现存最古老的柏树。 龙头柏又称“麻花柏”，因处于黄帝陵“盘龙岗”龙头上方，对称各一株，形如龙角而得名。 天鼋是华夏族古老的图腾，是一种神异的龙，背有“河图”，是黄帝陵的守护神。
黄帝陵位于陕西省延安市的黄陵县。黄帝中华民族的先祖之一，黄帝的年代为新石器时代，距今有五千年，是华夏子孙的人文初祖，黄帝陵有五千年历史。
黄帝陵景区其实挺偏僻的，大多都是旅行团来这里参观浏览，来都来了总要来看看吧，景区里还是非常的大，前面是祭祀的广场后面爬上上还有很多景点！
非常有名的黄帝陵，很有象征意义，面积不小，去的时候游客不多，去了轩辕庙等地方，了解了很多知识！这里经常举报各种祭祀活动，很有意义的地方！
黄帝所处时代，我国分布有三大部落，黄部落、炎部落和南方部落，黄部落首领黄帝联合炎部落，共同击败了南方部落，实现了中华民族第一次大统一。
黄帝陵 天下第一陵 景区有轩辕庙和黄帝陵两部分 只参观了轩辕庙 黄帝陵需要再乘坐电瓶车 20元一位 如果时间允许 值得一游。
黄帝陵位于陕西省延安市黄陵县，是中华民族的始祖轩辕黄帝的陵园，是中华儿女祭祖的圣地。陵园内遍布苍松翠柏，环境静雅。建筑物宏大威严。是中华儿女的精神家园。一定要去看一看。
了解华夏发源史的地方，为黄帝的陵园，树木茂盛，古朴严肃的环境，有很多庙宇，碑文，文物展厅等很值得看看，这里经常举办各种祭祀活动！
到了就进，不用排队，真是快捷舒畅。 携程出票很快，非常温馨，而且可以有点小小的优惠更是喜上加喜。 在浓浓的节假日，天天人山人海，售票处都是人满为患，网上订票优势明显，方便快捷，省时省力的最好办法就是网上购票。
黄帝陵相传是中华民族的始祖玄远黄帝的陵园，它位于黄陵县城北的桥山顶上。黄帝是我国原始社会末期一位伟大的部落首领，是开创中华民族文明的祖先。黄帝陵古称“桥陵”，是历代帝王和名人祭祀黄帝的场所。 1961年3月，黄帝陵被国务院公布为第一批全国重点文物保护单位，编为“古墓葬第一号”，2006年，清明公祭轩辕黄帝典礼（黄帝陵祭典）活动列入第一批国家级非物质文化遗产名录。2014年8月，黄帝陵列入申报世界文化遗产项目。
我是从延安回西安，走的延西高速 路过黄陵 又恰逢清明 ，就来到了 黄帝陵 它是炎黄子孙的人文初祖，是埋在心里的记忆。下的高速20来分钟的车程 就到了黄帝陵 景区很大 环境优美 有几千来各个时期的祭祀碑文 看到了几颗黄帝手植古柏 景区 挺大的 最好找导游了解更全面 我没有转完 要赶时间 就走马观花 把山下面转了 黄帝陵寝 桥山上 没去
黄帝陵风景名胜区，是以黄帝陵与桥山为主体，以轩辕庙、秦直道、石空寺和子午岭森林风光及黄土风貌为补充的综合性风景名胜区，是中华民族重要的历史文化纪念地和黄土风貌游览区。黄帝陵风景区由黄帝陵、子午岭、黄土风貌三个大景区构成，总面积180平方公里。黄帝陵还被国务院公布为第一批全国重点文物保护单位，编为“古墓葬第一＂ 陕西是民族之根，延安是民族之魂，黄帝陵是中华文明的精神标识。
真心不错，十一出行，恰逢遇上初一公祭，挺震撼，网上有评论说自带香火怎么怎么的，个人觉得随缘即可，不必刻意，毕竟出来游玩，谁也不会总备着香火，这个又不是强求或者捆绑……开心，诚心即可！整个轩辕殿并不是很大，但很有意思！非常值得去
寻根访祖的地方，里面基本靠腿爬，无障碍设施不是很到位，所以什么婴儿车或者轮椅需要有的地方人抗或者抬得哈。不过请个讲解也倒不必要，我们没请讲解正好有团，所以蹭了几段自己不是很明白的地方基本都了解了，所以请讲解这个我个人觉得无所谓。人不太多，还是可以去看看。最后两张没找好角度😂
携程真的很赞。对比了很多平台，订票属于最便宜的。并且很方便，还能设置出行线路合并发送，简直好的没话说。我强烈推荐使用携程，是用了很多平台得出来的经验，感觉携程做的更全面，专业。必须赞一个。以后携程就是我的出行首选。爱了爱了
从山西到黄陵，沿路是乡道，路过洛川的苹果园和黄土高原，别有一番风味。进入黄帝陵，停车方便。第一道门进入映入眼帘的就是黄帝亲手种植的柏树，号称五千年。两侧有很多碑刻，也有孙中山和蒋介石的书法。沿途几个大店，上香30一只，3只起上。最上面是祭祀大典的平台。走出来大门侧就是去黄帝陵的电瓶车，20每人。特别提醒一下，有些导游直接略过，不去看黄帝陵，那等于没来。坐车五分钟，沿途有付国级别以上的大领导种的柏树，也有汉武帝建的台。最后就是黄帝陵，郭沫若题字的，庄严神圣，风景如画，不枉此行。
景区分为山脚的轩辕庙和山顶的黄帝陵。 轩辕庙依山而建，坐北朝南。大门验票后，沿着中轴线向北游览。几株柏树都是扭着长，很有趣。碑亭里，一边是中山先生和蒋的题字，一边是毛泽东主席和小平同志的题字。最北端是举行祭祀大典的广场和大殿。 游览完后从西侧门出来，不想上山的，就可以下台阶离开了。想拜谒黄帝陵的，可以步行上山，也可以20元坐观光车。 即使坐车到山顶后，也需要步行上一段台阶，走几段坡道，验票后才进入陵园。园里柏树苍翠，肃穆幽静，仿佛能听到5000年岁月流动的声音。
黄帝陵，是轩辕黄帝的陵寝，是《史记》记载的黄帝陵，位于陕西省延安市黄陵县城北桥山。黄帝陵古称“桥陵”，是历代帝王和名人祭祀黄帝的场所。历史上最早举行黄帝祭祀始于秦灵公三年（前422年），秦灵公“作吴阳上畤，专祭黄帝”。自汉武帝元封元年（前110年）亲率十八万大军祭祀黄帝陵以来，桥山一直是历代王朝举行国家大祭之地，保存着汉代至今的各类文物。
黄帝陵是所有中国人祭祖大典的场所，每个中国人都应该来拜谒一下。一进门就是一棵五千岁的黄帝手植柏，紧接着就是汉武帝挂甲柏，千年古柏沧桑遒劲，见证着华夏千年历史。之后的轩辕殿雄伟壮观，庄严肃穆，身处其中立即就有一种身为华夏子孙的自豪感和使命感油然而生。虽说景点项目不太多，但是意义重大，总而言之是个富有情怀的地方。
分轩辕庙和黄帝陵，之间可以10元单程电瓶车，走走一公里不到，假期来的，景点门口10元停车费，附近还有地方可以免费停车，在乎的话离景点1公里有写免费停车的。不足就是一直有直升机在头顶盘旋，好像是空中观景的，吵死
报的一日游，和壶口瀑布捆绑在一起。很多人说不值得来，我倒是觉得壶口瀑布才是陪衬。黄帝陵虽然大部分是现代建筑，但修的确实气派。对历史感兴趣的人来说还是非常值得一看的。另外，体力不好的老年人建议还是坐电瓶车吧，上山的台阶也很多。把体力留在那里吧。
很大气，很壮观，就是时间匆忙，只逛了一部分没逛完。身为炎黄子孙，这种有纪念意义的景点，很值得一去。虽然我参观的这部分大多是后修建的，但确实也很震撼，还有一部分自然景观没去参观，留着下次再去弥补吧。
人文始祖黄帝陵，炎黄子孙都应该去拜一下，一定要请导游，否则只能走马观花！
黄帝陵，作为炎黄子孙值得一去，应该去寻根拜。现在陵园建设规模环境不错。
你好 黄帝陵好地方，华夏儿女 应该去的地方，炎黄子孙 每年心想要 去黄帝陵！
黄帝陵是全国文明古迹之一，是华夏汉族先祖黄帝的大祭祀场所，黄帝陵祭典活动每年要举行两次，一次是在清明节举行黄帝陵国家公祭，还有一次则是在重阳节，在民间举行民间祭祖活动。
非常浓重的历史，清香祭奠中华先祖，入内参观历史遗留，皇帝庙和黄帝陵是分开的两个地方，先祭奠皇帝庙，必需要坐游览车去黄帝陵，不然走过去腿都断了。依山建陵，希望你有个好身体
三千年古柏最吸引人。院内古树多，除了黄帝亲自栽种的外其他都可以手摸感受松柏的生生不息的手心轮转动的勃勃气势，吸取天地灵气和活性
黄帝陵是国家认证的、排名第一的墓葬类重点保护文物单位，位于延安黄陵县，据说已有五千年历史，景区内文物众多，特别是各种参天古树，树龄都有几千年。
黄帝陵，这是个以人工建筑为主的景点，是祭奠皇帝的地方，周围山清水秀，山上山下两个部分可以逛，之前可以乘坐电瓶车上下山，大约2个小时的游览时间。
黄帝陵是中华民族始祖轩辕黄帝的陵寝，经过多年的发展和建设，成为了中国历史文化的一个重点祭祖和旅游的重要地方景色不错，体验很好，值得推荐，有趣好玩，。这个风景区的主要景点是黄帝陵和轩辕庙。黄帝陵古称“桥陵”，是历代帝王和名人祭祀黄帝的场所。
不愧是天下第一陵，看孩子去的，听讲解员讲解了黄帝陵的由来，以及影响，感受了中华文明的博大精深。参观了博物馆，祭拜了黄帝，请求保佑我们全家平安健康，请工作人员拍了天圆地方的照片儿，留着了永久的纪念。广场两边各有两口大钟，两排黄色的旗子。在风中着展照相的效果非常棒。还在下面的湖中坐了快艇，孩子玩儿的非常开心。
黄帝陵，是中华民族始祖轩辕黄帝的陵寝，是《史记》记载的唯一一座黄帝陵，是历代帝王和名人祭祀黄帝的场所。一直是历代王朝举行国家大祭之地，保存着汉代至今的各类文物。
人文初祖。里面不是特别大，华夏儿女的根，老年人都是免费，没提前看购票须知，多出来几百块门票五一前几天去的，人不多。挺好的
黄帝陵是陕西的一个主要景点，也是历代人们祭祀黄帝的一个主要场所，目前所见的巨大的建筑物是新建的，但周边的古树确实是有几千年了，很震撼的。
炎黄子孙应该去参拜黄帝陵，毛泽东主席、孙中山大总统都曾写过祭黄帝陵文，黄帝陵也是中国第一号文物。自驾车去参观、祭拜黄帝陵停车很方便，在携程上买票扫码进去也很方便，很值得去擦。
主席说，黄帝陵是中华民族的精神标识。 以前因为工作原因，每年清明都会到这里，看着全世界的华人代表聚在这里，你就能明白“炎黄子孙”的含义。
第二次去了，带家人和朋友一起，景点不容错过！这里有“中华开国5000年，神州轩辕自古传”的黄帝，最古老的松树，5000年树龄，天圆地方的轩辕庙！值得一去！
人文始祖，中华龙脉。5000年历史的品位，全球华人的共同根基。景区自然环境清幽，青山绿水。建筑庄重，气势恢宏。建筑物用材，石心实料。
人文始祖轩辕黄帝陵就在陕西榆林。作为堂堂正正的中国人有机会一定要来拜祭。这里的建筑群主要是皇明时期的建筑，近来又有很多增补非常壮观。
从进县城到黄陵马路两边都插了黄旗，颜色鲜明，声势浩大。陵园停车场规划有序，停车方便，出入也很方便。陵园建筑规模宏伟，卫生干净整洁。绿树成荫。值得一去。
黄帝陵入口有个大湖，湖岸四周，植树11万株，花卉2.9万丛，草坪3.39万平方米，碎石铺路，绿树成阴，把古朴的陵区装扮得风光宜人。
寻根祭祖陕西黄帝陵，陵前的“黄帝手植柏”距今五千余年，相传为黄帝亲手所植，是世界上最古老的柏树。炎黄子孙的故乡故土情深深，寻根问祖
寻根祭祖，必到之处。但景区颇大，轩辕庙与皇帝墓相距很远，因带小孩儿，所以只去了轩辕庙！黄帝手植柏号称天下第一柏！还有相传的黄帝脚印
国家5A景区，进庙前要走95级台阶，显示黄帝的九五至尊，黄帝陵内一棵独一无二的柏树。走进轩辕山门的西侧，就会看到一棵高大巍峨的古柏，相传这是黄帝亲手种植的柏树，距今已经有5000多年的历史。
黄帝陵，中华文明的精神标识！值得祭拜！爱我中华，不忘初心，方得始终！柏木森森，蔚为壮观！黄帝印，汉武台，多少名人的题字！令人敬仰！
不来的话会有遗憾，现代的绿化，植树造林当然养眼有益健康，美中不足的是看不出桥山的气势与概貌了，这也是国内大部分山水景区的小小缺憾。
黄帝陵是国家重点文物保护单位，国家5A级景点，中华民族的子孙都该去的地方，民族精神的象征，三千年前的古柏长得枝繁叶茂，苍翠欲滴。
说实话，对于普通游玩的人来说，票价有点小贵，正价75，网上卖70，除了一进门的湖看的过去外，其他真是看不懂！烧香也很贵，信这个的去烧个香还可以，不信这个的没必要去这里！
路过这里一定要来看看这位人文初祖。很多港澳台同胞过来参观，不过看到一些人在旁边石碑上乱涂乱画就很无语，很多石碑都是古代皇帝来祭祀刻的也是历史的见证，这些人怎么下得去手
去看瀑布，路过顺便看下祭拜下，感觉还可以吧，去黄帝陵摆渡车有点贵，20块钱一个人，就几公里，有时间的话可以走路的。这里青山绿水的，感觉不像陕北了，天空蓝蓝的，还挺美！
轩辕皇帝的陵园，经过重新修葺，非常适合举报各种祭祀活动！黄帝陵很大，有轩辕庙等值得参观的地方，在这里可以感受中华文化源远流长！
文化旅游非常好的去处，气势雄伟宏大，里面有浓厚的文化气息，适合人瞻仰学习体验。 里面的碑林很值得一看，可慢慢观摩，细细品味。 交通方便，停车场也多。
黄帝陵，是轩辕黄帝的陵寝，是《史记》记载的黄帝陵，位于陕西省延安市黄陵县城北桥山。
陕西延安黄帝陵，天下第一陵，国务院古墓葬编号第一号。黄帝陵，是中华民族始祖轩辕黄帝的陵寝，是《史记》记载的唯一一座黄帝陵 。
黄帝是中华历史和文化中非常重要的人物！黄帝陵位于延安黄陵县，陵园面积不小，有黄帝庙，黄帝陵等，每年来这里祭祀的游客非常多！
黄帝陵，是华夏文明的精神图腾，亦是中华民族血脉相连的永恒印记。踏入这片庄严肃穆的圣地，古柏参天蔽日，虬枝盘曲如龙，树影婆娑间，仿佛能听见五千年岁月流淌的低语。桥山之巅，黄帝陵冢沉稳静卧，一抔黄土承载着民族始祖的丰功伟绩，诉说着华夏儿女对人文初祖的敬仰与追思。 陵区内，汉武仙台巍峨耸立，碑亭石刻林立，每一处古迹都镌刻着历史的厚重。轩辕庙中，黄帝手植柏苍翠遒劲，历经五千载风霜雨雪，依然生机盎然，象征着中华文明生生不息、薪火相传。祭祀大殿气势恢宏，飞檐斗拱间尽显传统建筑的精妙，每年清明公祭，鼓乐齐鸣，钟磬悠悠
我是清明假期第二天去的，前一天正值甲辰年清明公祭，整体还是很震撼的。 缺点是距离县区有一定距离，同时打车网约车不便利，离黄陵南火车站（一个很小的站）也有二十多公里
黄帝陵是很值得去的地方，了解了很多历史文化，也不累景色也不错，这里是每一位炎黄子孙一生一定要来一次的地方，这里被誉为天下第一陵，它就是轩辕黄帝的陵墓，它是分为轩辕庙和黄帝陵两个景区，而且这里是历代王朝祭祀（黄帝）国祭的一个场所。
1961年，黄帝陵被国务院公布为第一批全国重点文物保护单位，编为“古墓葬第一号”[10]。2006年，清明公祭轩辕黄帝典礼（黄帝陵祭典）活动列入第一批国家级非物质文化遗产名录。2014年8月，黄帝陵列入申报世界文化遗产项目。值得一游，轩辕5000年古柏挺震撼的。
黄帝陵游玩体验很好，感受着特别的风水，群山环绕，绿树成荫，陵墓大气磅礴，管内文物丰富，若是识得繁体文，还可以感受历朝历代文人风骨，陵内物价明码标价，香火30或60一只，外附一副香烛，为家人祈一次福气，尽在其中。
轩辕庙建筑群给我的感觉一开始真的挺好的，觉得很恢弘大气，但是山上黄帝陵墓那的工作人员让人很恶心！黄帝陵土包上的坟头草都几尺长了，杂乱无章，却没人修剪！一副副“丑陋的肥胖面孔”，只认钱，完全没有一点职业素养，见请香人请的多就一副阿谀奉承的嘴脸，见请的少的人就爱搭不理的！真让人反胃！引用一位评友的原文，说的情况一毛一样：寺庙祈福 都是怀着赤诚之心 对于自身，对于家人 有美好的期许，丰俭由人，量力而行～ 没有想到 如此文化资源优势的轩辕庙和黄帝陵内，不断的套路，请香祈福的很多项目都不明码标价，而且有不断套路 一招接一招，各种姓氏牌、伴手商品，没有审美提高，没有深耕文化，价格倒是步步高涨。出来旅游，是要消费、要体验，但不是有“被打劫”和“被道德绑架”的感觉～ 总之 都是目前经营者 经营能力的问题。（平时10～15元一把的香，黄帝陵内 一支一支卖，每支30元；还告诉你 求自身 请3支90元，但是不能只考虑自己 也要求家人平安 那就是请9支270元。还不是对着 黄帝像 或其他，而是对着自己姓氏的漆器牌 说是祖宗都会保佑。我内心os这些工作人员 ～ 怎么不去抢）各位游客 捂好自己的小荷包 自求多福吧～
寺庙祈福 都是怀着赤诚之心 对于自身，对于家人 有美好的期许，丰俭由人，量力而行～ 没有想到 如此文化资源优势的轩辕庙和黄帝陵内，不断的套路，请香祈福的很多项目都不明码标价，而且有不断套路 一招接一招，各种姓氏牌、伴手商品，没有审美提高，没有深耕文化，价格倒是步步高涨。出来旅游，是要消费、要体验，但不是有“被打劫”和“被道德绑架”的感觉～ 总之 都是目前经营者 经营能力的问题。（平时10～15元一把的香，黄帝陵内 一支一支卖，每支30元；还告诉你 求自身 请3支90元，但是不能只考虑自己 也要求家人平安 那就是请9支270元。还不是对着 黄帝像 或其他，而是对着自己姓氏的漆器牌 说是祖宗都会保佑。我内心os这些工作人员 ～ 怎么不去抢）各位游客 捂好自己的小荷包 自求多福吧～
黄帝陵古柏群，是中国最古老、覆盖面积最大、保存最完整的古柏群 ，共8万余株左右，千年以上3万余株左右，黄帝手植柏，距今达五千余年，相传为黄帝亲手所植，是世界上最古老的柏树 ，被誉为"世界柏树之父"和"世界柏树之冠"
门票不贵，风景也还不错，一票两用，分黄帝陵和轩辕庙两个景点，门口导游50元一个，讲解20分钟左右，我觉得有必要听导游讲一讲，不然看得很没有意思，但是可以蹭导游，人少请导游还是有点不划算，庙前点香，不知道有没有乱收费，写的最高的60元，但是我买的时候又是90元的，因为👂同事说这里很灵验，所以我专门跑来烧这一组香的，也没问那么仔细，点香的时候有工作人员指导服务，但看他们后面上来的就没人服务了，估计是人多了，忙不过来了，黄帝陵景区要说景不算出彩，和普通的公园差不多，能定5A应该是它的文化内涵吧，毕竟是华夏文明的起源，很多国家领导人和历代帝王都在这里来祭拜，种柏树，加上票价不贵，停车方便，每次十元，还是值得来看看的
来一趟黄帝陵净化一下心灵，对祖先升起敬畏之心，不忘从哪里来才能更加清楚到哪里去。
景色不错，总体超赞，庄严大气，每一个中国人都应该去一次的地方。需要注意的是，参观轩辕殿以后，黄帝陵还比较远，需要买观光车门票坐观光车过去，然后再攀登半个小时，体力不好的人就不要去了
怀着对先祖无比敬仰之情我带孩子来到轩辕庙黄帝陵，没曾想一步步被诱导消费，景区居然能明目张胆玷污华夏先祖的神圣之地，事情经过是这样： 1.进入轩辕庙后可以烧香祭拜，边上购香倒都先报价格，难得千里迢迢来为先祖上柱香，就不计价格了 接下来就一步步被套路 2.经过点香请香磕头祭拜上香，完毕后边上引导的那位让我们去边上请福条，接下来另一位就让我们在福条上签名，我们以为都在这个上香的程序内，想都没想就签了，那人同时拿一个福袋装进两片说一片平安符一片孩子学业符，递给我说330，那一刻心情真是莫名复杂，想想签都签了，再说又是先祖圣灵之地，只有掏钱，再咋样也不能对先祖不敬，那一刻孩子用他那清澈无暇的眼神看了我一下，没有一句话，我能读出他的意思“一路游来在其他地方我们处处小心没被坑蒙拐骗，却在先祖这里被这群人……”，蓦然发现边上立着明码标价牌，我能说啥？ 3.想起一个细节，那人拿着一个“禄”字符口口声声跟我们说这是学业符，当时我总觉得不是那么回事，想想谁会在先祖面前胡言乱语，回来查百度，“禄，手捧如意寓意高官厚禄(因被中国民间扭曲影像，所以现在的禄神都变成捧小孩的)”。这种的曲解和在先祖面前的蒙骗简直是亵渎 整个过程对景区深含的文化、历史底蕴和先祖的智慧赞叹不已，可惜被这么一些人……，你们简直是对中华文化的犯罪
上下5000年，同是炎黄子孙，华夏儿女，作为中国人我很骄傲。
黄帝陵，是中华民族始祖黄帝轩辕氏的陵墓，相传黄帝御升天，故此陵墓为衣冠冢。有“天下第一陵”之盛誉，黄帝陵所在的桥山有古柏8万余株，其中千年以上古柏3万多株，属中国最大古柏群，庙内“黄帝手植柏”为世界柏树之冠，距今已有五千余年。 黄帝陵里的株株苍松翠柏无不渗透出厚重漫长的历史，轩辕庙则庄严大气威严，一踏进陵墓就让人肃然起敬。 门票 旺季价格：门票90元（包含景点：黄帝陵、轩辕庙） 淡季：51元
祭拜祖先，找到祖宗的根。环境真的超乎想象，园区的布置以及各个景点的衔接也非常的好，维护的也非常出色，会带给人家不一样的体验。回到历史的开端
景色不错，分两个部分，一部分是新建的祭祖区，另一部分才是真正的黄帝陵景区，前一部分主要看壮观的景色，后一部分主要看文化，总体还是比较值得～
有历史的景点，值得一去。黄帝陵做小交通的话还要上200多个台阶，老人注意了。
轩辕黄帝是中华人文始祖，黄帝陵是他的陵墓。景区并不是很大，环境优美，古柏参天，建筑气势恢宏。作为炎黄子孙，可以前来瞻仰祭拜祖先，但如果你对历史人文不感兴趣，那这里就性价比有点低了，门票有点小贵。
景区整体环境优美，游玩体验感不错 入口处湖风景漂亮，5000年古侧柏树让人感慨，龙字写的非常好，小广场香港，澳门回归石碑寓意不错，望台湾回归石碑早日立起。
黄帝陵，建议请导游或者电子导游，否则一个人逛听不懂看不懂呀，里面供奉的黄帝，人类祭祖的地方。网上订票需要提前2小时，早一分钟也不能去，去自动取票机取。景区停车10块钱一次。
走进黄帝陵就走进了古老的历史。悠久的历史，壮观 ，宏伟 。每个建筑，每个石碑，还有参天大树都有自己的故事，让我们对历史有了更深刻的了解
黃帝陵，在延安市的黃陵縣。是一個祭祀軒轅黃帝的地方。這裏分兩部分，軒轅黃帝廟和黃帝陵。這裏古樹參天，文化底蘊厚重，風景秀麗，是一個遊玩旅遊的絕佳去處。
炎黄子孙！都能来最好，我终于圆了这心愿🙏🙏🙏
轩辕黄帝陵是纪念华夏始祖黄帝的地方，这个地方很开阔，有很多大树，也有大型广场！广场上经常举办各种祭祀活动，最有名的还是轩辕黄帝庙！
炎黄子孙，华夏始祖黄帝的陵园！这里树木茂盛，庄严肃穆，这里的轩辕庙是最主要的建筑，建筑大气，庙前苗是大片广场，这里有各种祭祀活动！
不愧是国家级祭祀场，内部宏伟大气，各个年代都有名人来此祭拜，在这里可以感受古代祭祀的浩大庄重。轩辕庙两侧九大鼎、黄帝陵上的龙角柏，着实值得一看。温馨提醒，请看准买“黄帝陵＋轩辕庙”的门票哦！
陕西省黄陵的黄帝陵，景区很大，山脚下是黄帝大殿，山上是黄帝陵。中华民族始祖轩辕黄帝的陵寝，第一批全国重点文物保护单位，第一批国家AAAAA级旅游景区。
景色非常好 另外不是迷信 过去的风水就是现在的自然地理 利用太阳照射已经山的海拔 使这片地非常舒适凉爽 但是趣味略低 因为埋葬的是黄帝的衣冠冢并不是本身安葬的地方
第一次来黄帝陵，以前只记得黄帝乘龙上天的故事，昔日武帝拜台而后世帝王多祭祀于此，桥山闻名天下，今日见开山门等一系列演出，景区的演职人员非常专业，点赞
去陕西，必去之地，轩辕公祭现场，风景优美，庄重宏伟。景区很贴心，为游客去后山黄帝陵，提供了一段电瓶车服务，减少了爬山的体力消耗。
炎黄子孙都该去看看的地方。这里是中华民族的精神寄托之地，是民族的起点之地。林立的历代石刻和宏伟的祭祀建筑无不彰显这里的独特地位。
黄帝陵是陕西一个很有名的景点了，但是这里交通并不是特别的方便想要自己来玩的话只有自驾了，这里人也不少很多偶尔会有一些旅行团来玩！
除了进门后嘈杂的肆无忌惮的叫卖声让人感觉到很不爽之外，遍地上千年的苍松翠柏，很多历史文化名人留下的碑刻诗词，都让人感觉到历史的厚重！背山靠水好地方！
身为炎黄子孙，一生至少要来一次黄帝陵，祭拜先祖轩辕氏，寻根寻源，不忘自己从哪里来。毛主席祭黄帝文称“赫赫始祖，吾华肇造”，“建此伟业，雄立东方”。
气势宏伟电瓶车有点贵要20元，停车场额外付款10元一部车仅限小轿车，爬台阶就是很累很累，全程走路需要1个多小时，公共交通非常缺失不建议没有车来游玩
皇帝为我们创造了文明的历史，是我们的先祖，黄帝陵是我们必须拜祭的！
黄帝陵整修后景色非常优美大气，参加当地一日游活动，黄河壶口瀑布与黄帝陵加送渡口古镇， 【性价比】高值得推荐。
至少得玩二个小时，二十元钱来回的电瓶车，还是买吧，大热天的，去的人放好心态，我们是祭奠人文始祖的。别想其它没用的，景区建设的不错，交通不是很方便。
除了是中华人民的祖先帝陵之外，没啥特别！几千年的柏树让人震撼，人文景观实在不值一提。新建的的祭祀台有点不伦不类，抄袭人家小日本的。台阶下的超大厕所倒是抢了不少风头！
中华第一陵！华夏第一陵！黄帝作为中华民族的始祖。葬在陕西延安黄陵县。看完了黄河，参观黄帝陵。从“文武官员至此现场”，一直往上走，不远就是黄帝陵。追根溯源，寻祖探根。
一天特别充实～出行前安师傅和陈师傅积极联系，陈师傅一整天跑了好几百公里很辛苦，行程非常充实，南泥湾，北京知青旧居，壶口瀑布，黄帝陵，非常满意～～
黄帝陵位于延安黄陵，五一期间观光车没开，很多景点看不到，只能参观轩辕庙。整个景区很大气，建筑恢宏，尤其是祭祀殿内的天井，在晴天仰看，让人震撼。
黄帝陵是华夏儿女寻根问祖之地，更是中华文明的精神标识。每年的国家祭典在此举行，景区里有黄帝手植松柏，整体氛围庄严而肃穆。不愧为“天下第一陵!”
黄帝，名公孙，字轩辕。黄帝陵是黄帝的坟墓，轩辕庙是全球华人祭奠黄帝仪式的地方！特别有棵黄帝手植树，据说有五千年历史！龙的传人都应该来参观一下！
身为中国人，中国人的祖先黄帝陵，必需要来拜的。环境是可以的，门票普遍都高居不下，入园内还有交通车，来回要20元每人，应该门票把交通车也包在内。
人文初祖，是中国人都值得来一趟，参观轩辕庙，形象体验下天圆地方的思想观念，每年清明，都是在这里举行公祭大典，全国各族人民在此相聚，共祭初祖。
空气中的负氧离子特别高。 假期过来人挺多的，停车场车位都需要等位。 景区不大，如果要去山上的话，需要单独乘坐摆渡车。我记得没错，应该是20块钱。
轩辕黄帝陵中最大的广场上，环顾，黄陵四面环山，满山柏树，郁郁葱葱，苍翠欲滴，不可胜数；点缀其间的白色花朵，煞是分明。仰视，蓝天白云。俯视，水平明镜。是一块难得风水宝地。站在这里，我感受到了我们轩辕黄帝的伟大，感受到了华夏祖先的睿智，感受到了中华文明的博大精深。
黄帝陵在西安和延安的交界，乘坐高铁只需要一小时就能到，从火车站到景区，可以乘坐黄陵3路公交车，走的路线跟打车一模一样，时间上也不会有差别，还有很高的性价比。 景区依山傍水，很有气势。
***教育，人文初祖，共同祖先，特别适合带小孩去感受一下，炎黄子孙。。。。。。。。。。🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌈🌈🌈🌈🌈🌈
因为自己很喜欢历史古迹，作为炎黄子孙一直都想去黄帝陵看看，这次短途旅行果然不虚此行，很值得一看，站在广场中央感受周围的风景，眼界很宽广很舒服
黄帝陵，华夏第一陵，作为炎黄子孙，值得去好好感受一下。这里的每一棵树，每一座牌，每一处石，都向我们传递着厚重的历史文化！
陕西是民族之根，延安是民族之魂，黄帝陵是中华文明的精神标识。
黄帝陵是中华人民的祖先，每个中华儿女都应该去一次，寻根问祖，敬畏天地，学习古人！风景也非常美丽，是一个非常美丽的地方！
景色不错，不错！！！！ 体验很好， ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
黄陵南站出站乘坐大巴可前往黄帝陵景区。景区门口有小吃摊位，可购买玉米、茶叶蛋、泡面等等。黄帝陵景区分为轩辕庙和黄帝陵两部分，有景区游览车负责两个区域的交通。黄帝陵景区风景很好，整体氛围典雅肃穆。
轩辕庙，黄帝陵还是很不错的，只是本来可以从天圆地方自己走着上山，却把道路封了，变相强制你买他的观光车上山，走上去要30多分钟！否则就看不了黄帝陵！车费到不贵，就是心情不爽！
去过好几次了，这次带岳父母及母亲一起去，他们都免票，就我和爱人购票了。携程购票，方便便宜。自驾出行一直使用携程。
感觉总体上还好，但是工作人员比较少，黄帝庙和黄帝陵距离远，所以没有去黄帝陵，黄帝手植柏已经有五千年历史，实为中华第一柏！值得一看！
庄严，肃穆，令人肃然起敬！景区总体环境不错，绿树青山，漫步其中，悠然自得。老祖宗的地方没的说。炎黄子孙，华夏儿女，怎能不来此呢！
每一位炎黄子孙都应去一次黄帝陵，寻根问祖。动车从延安或西安去都很方便，当天可以往返。黄陵南站有直达景区公交，5元。黄帝陵风水绝佳
黄帝陵是中华民族始祖黄帝轩辕氏的陵墓，相传黄帝御升天，故此陵墓为衣冠冢。景区由轩辕庙和黄帝陵园组成，院内有古柏十几棵，最珍贵柏树是轩辕黄帝亲手所植。
值得一游，炎黄子孙都要去一次！ 一次沉浸式的旅游，还可以带宠物上山，我们去的时候人不是很多，在山上走走，蛮惬意，很适宜带孩子去！
炎黄子孙人文始祖，还是非常值得祭拜的，景色环境很不错，离县城不远，只是门票收费偏高，有点过了，希望景区管理者不要过度消费老祖宗
身为炎黄子孙，实在是值得骄傲，都应该来寻根问祖，拜祭的祖先，所以我们西安游玩的第一站就选择了这里，轩辕庙依山傍水，环境优美。
黄帝陵，是我们的国家非常好的景区，也是陕西省著名的旅游景点，是纪念我们的祖先的地方。我们都是炎黄子孙，都是炎帝和黄帝的后代。
作为炎黄子孙都值得去谒拜，新大殿气势恢宏，大气磅礴，大殿天圆地方，庄严肃穆，黄帝石刻立于大殿之中，简约庄严，令人肃然起敬。
黄帝陵应该也是到了西安必去的地方，那是我们炎黄子孙皇帝的陵墓，我们一定要去拜拜老祖宗，保佑我们祖国国泰民安，更加繁荣昌盛！
黄帝陵位于陕西黄陵县城北的桥山下，沮水河畔。号称"天下第一陵"，是华夏儿女祭祀祖先的场所。 皇帝英魂铸民魂，中华国脉承龙脉。
非常值得一去的地方，中华民族的人文始祖。黄帝陵郁郁葱葱景色宜人，五千年的古柏，几百棵上百年的柏树。门票价格适宜，而且没有强行兜售旅游产品的人。
交通不是特别方便，但还是有生之年可以去一次，祭拜一下老祖宗，有动车可以到黄陵南站，然后下车就有直达景区的公交车，打车40元
黄帝陵不错，气势雄伟，从轩辕庙到祭奠大厅，一路走来，庄严神圣，作为中国人也应该去祭拜一次。出口处右手边有电动车拉你上山，在终点再石阶而上约15分钟，即来到黄帝陵封土堆前，在祭扫台前再次为黄帝祭拜，保佑咱中华儿女平安幸福，去黄帝陵也非常方便，西安动车或直快到黄陵南站下车后，黄陵3路绝对会等候着，大约40分钟后就到黄帝陵的游客中心公交站。
陵园内干净整洁！服务周到，植被面积很大！
在这次旅行中，我有幸遇到了一位极其出色的导游，让我的整个旅程都充满了愉快和难忘的回忆。首先，导游的专业知识令人印象深刻，无论是历史背景还是当地文化的细微之处，他/她都能娓娓道来，让我们仿佛穿越时空，亲身体验了每一个景点的独特魅力。 更令我感动的是导游的服务态度。从行程的开始到结束，他/她总是面带微笑，耐心解答我们所有的疑问，甚至在我们遇到小困扰时，也是第一时间提供帮助，让人感到非常温暖和安心。
《史记》载“黄帝崩、葬桥山”。桥山为黄帝陵之所在，其势北连昆仑，南去秦岭，来龙去脉，气势恢宏，生长着历代炎黄子孙栽植的古柏86000余株，其中千年以上古柏30000余株，是全世界面积最大、保存最完整的古柏群。黄帝陵是海内外炎黄子孙共同景仰的民族圣地，是全球华人寻根祭祖的精神家园，是中华文明的精神标识。
黄帝陵，一座凝聚着中华民族魂魄的神圣殿堂。在这片古老的土地上，黄帝的英名传颂千古，他的功绩铭刻在历史的长卷中。陵前香火不断，那是后人对先祖的缅怀与敬意。岁月流转，黄帝陵依然庄严肃穆，它是我们心中永远的明灯，照亮着中华民族伟大复兴的征程。
黄帝陵古称“桥陵”，是历代帝王和名人祭祀黄帝的场所。历史上最早举行黄帝祭祀始于秦灵公三年（前422年），秦灵公“作吴阳上畤，专祭黄帝”。自汉武帝元封元年（前110年）亲率十八万大军祭祀黄帝陵以来，桥山一直是历代王朝举行国家大祭之地 [1]，保存着汉代至今的各类文物 。陵前的“黄帝手植柏”距今五千余年，相传为黄帝亲手所植，是世界上最古老的柏树。
中国人都应该来的地方 毕竟是天下第一陵 黄帝手植的5000年的轩辕柏树很有气势 景区比较大 有观光车 也可以慢慢走过去 沿途风景不错
黄帝陵景区主要由轩辕庙和黄帝陵两大部分组成，轩辕庙在桥山山麓，而黄帝陵则在桥山之巅。轩辕庙里有千年古柏，但让我们最震撼的是轩辕殿，整个建筑为带天井顶式仿汉石型建筑，体现天圆地方思想，建筑大气通透，比较早进入景区，零星游客，更感空旷、庄严之美。 从轩辕庙到黄帝陵有景区车可达，步行非常远。
黄帝陵，是中华民族始祖轩辕黄帝的陵寝，是《史记》记载的唯一一座黄帝陵，第一批全国重点文物保护单位，第一批国家AAAAA级旅游景区，第一批全国爱国主义教育示范基地。号称“天下第一陵”，又称“华夏第一陵”。里面古树参天，景色怡人，历史悠久，值待带着家人、朋友来此观光游览。
久仰黄帝陵大名。只是知道每年清明祭祖的时候，黄帝陵就会很热闹。每次有重要领导人来陕北，黄帝陵也是必去的。现在黄帝陵修的很大气，轩辕庙和黄帝陵之间需要乘坐景区电瓶车，这个景点走的路不多，门票还算合理。体验很好，值得推荐，景色不错，有趣好玩，
在壶口瀑布和西安中间的位置，回来的路上可以在当地住一晚，第二天早上慢慢的逛起来。 建议：1、景区分为两部分，轩辕庙和黄帝陵。轩辕庙可以请一个导游，讲讲里面的故事。黄帝陵就算了，很小，而且，重点，导游讲的一点都不好！ 2、逛完轩辕庙坐观光车（自费买票），到黄帝陵。划重点：到了黄帝陵门口，有一段长长的阶梯！！家有老年人，慎重考虑！而且，里面的工作人员根本不会讲，只讲坐观光车就到了。简直就是一个坑。
风景一般，没什么惊艳的景色，对于一张75元的门票太不值得了吧！适合悠闲走走看看，要求不要太高。如果有老人家或脚力不行者，很多台阶，请自重。就算付钱，二十块钱的电瓶车只能解决一半的上波路程，我带着老妈子爬台阶还没到黄帝陵她放弃不走了，找个地方坐等我们。 【性价比】 【景色】 【趣味】
去陕西时专门看了黄帝的纪录片。结合旅行体会，就是觉得汉武高台有些小，不符合他动不动搞大工程的性格。不是后来建的吧？上面还有人卖小商品搞风水类的迷信。和另一个感觉好像机关单位的团一起上去时碰到一些妇女跟着卖纪念品。干部大叔怎么拒绝都不行，教大家一招我直接说自己是回族她们就不烦我了。最后建筑很震撼，听说是唯一的女院士设计的。给她点个赞
不值得专门去。因为这里的建筑物都是新建的，只是政府在此公祭传说中的黄帝，形成一个景点。额是看壶口瀑布顺便去的。有号称5000年的黄帝柏，传说中的巨大的黄帝脚印，汉武帝飞天台。传说中的黄帝陵墓不是很宏伟。
祖先一定要拜的，但凡是华夏儿女都应该拜祖先！轩辕庙里的柏树有好几棵都是3000年以上的，尤其轩辕皇帝亲手种植的那棵柏树已经5000多年了，这颗树见证了华夏跌宕起伏的历史以及生生不息、辉煌厚重的文明！
中华民族的根，不过没有去祭拜山上的陵墓
黄帝陵其实分两个景区，正门是大庙，是祭祀的地方，参观完从出口出来，旁边有通往黄帝陵的一条公路，很容易被忽略，携程网购的景区门票，刷手机二维码就可以了，很方便。
来拜一拜中国人的老祖先。很有王者气概。
中华民族的祖先——轩辕黄帝，民族灵魂
黄帝陵气势磅礴！景点很美！值得看看！
我们是炎黄子孙，不能忘本，饮水思源
黄帝陵的冬日景色别具一番风味，大年初五前往黄帝陵去上香，祈求一年平安安康，家人身体健康，万事如意，也祝愿所有的朋友们都可以万事如意，身体健康，虎年大吉。
比景区售票窗口买的便宜7元，推荐在携程买。一开始赶时间，轩辕庙没有细看，就去了黄帝陵园，完了时间还有剩余，再去轩辕庙进不去了，因为每个景点只能进一次……
值得一看，中国上下五千年，了解中国历史与文化，这是一个值得去的地方！景区管理挺好，5000多年的松柏，黄帝陵园风景秀丽，文人之画，有很多值得称赞的地方！
轩辕一出，四海升平。祭拜中华民族的始祖，为国家祈福为家族祈福。地方很美，有山有水，有千年柏树，不愧是关中第一福地
吾为炎黄子孙，必拜黄帝陵。园内环境优美大气。门票全国普遍居高，此处不例外。还有内设交通车，20元每人，太高价了。应包含在门票内为正。
值得一去的地方，了解我们来自哪里，充满了人文始祖对我们民族的解读，了解我们民族文化的符号和蕴含其中的精神，找到我们的民族根和归属感有趣好玩，值得推荐，体验很好，景色不错，
非常值得。作为炎黄子孙，很早就有到黄帝陵寻根祈福的愿望，2020年—这个注定不平凡的一年，终于成行。为国祈福，为己寻根，愿祖国繁荣富强，个人平安幸福！
我们都是炎黄子孙，寻根祭祖，此次之行了解了更多的传奇故事，也见证了历史的变迁和沧桑。轩辕庙的新建更是宏伟壮观。
国人都应该来拜一拜，华夏文明的发祥地。气势恢宏，很多石刻，一一读来，鉴古知今。已经矗立了香港回归碑和澳门回归碑，给台湾也留了个位置，期待祖国大团圆。
黄帝陵景区比较大，入园之后，可以步行石级上大殿，之后要购买电瓶车，减少路程，去参观黄帝陵，还是要登山，有不少阶梯，比较考验体力。黄帝陵景区内有百家姓祠堂，好多人去参观，有需要的自己去衡量。
景区停车场够大，虽然景区不是很大，但建筑整体感觉比较大气，人不多，前面的广场和雕塑是新修的，后面山上黄帝陵才有历史感，苍松翠柏掩映，隐隐有龙脉之气。
真切感受到华厦五千年的文化传承，人文始祖黄帝的伟大！难怪中华大地历朝历代统治者都来祭拜（国共两党也不例外）。
延安，黄陵，黄帝陵 人文始祖，轩辕黄帝，。。。 有黄帝足印，黄帝手植柏。。。 黄帝陵看看还行。 旁边的中华始祖堂就千万不要去浪费时间和金钱了。
中华民族精神家园，炎黄子孙朝拜圣地，中华文明最早发祥地。十多年前第一次拜谒黄帝陵，感悟并不是太深刻，如今年近花甲，再游黄帝陵，游明白了，感悟在心。
景区位于陕西省黄陵镇，我们从延安返回西安的途中到这里进行了参观，离高速路口很近，整体感觉还是不错的，修建的很宏大，坐了观光车上山，参观了黄帝陵。
我在哪里？我从哪里来，我到哪里去？去黄帝陵吧，炎黄子孙看黄帝陵！
历史悠久的黄帝陵，号称天下第一陵，说起这座陵相信很多人都知道，他流传许多故事，至今人们也是口口相传这座号称天下第一陵，历经岁月和沧桑，保存完好
黄帝陵是中国民族始祖轩辕黄帝的陵寝，古称“桥陵”，是中国祭祖圣地，号称“天下第一陵”。黄帝陵拥有8万余株古柏，形成黄土高原一座四季常青的绿岛。
这个景点，除了名气大，黄帝陵的名气，景点很一般很一般，很没意思，来的时候如果是感受文化可以来，如果是为了玩，那就算啦。景点除了石碑文字，没啥了，只有图片这点内容。买了门票，要上山，还要买观光车票，我真是醉了，怎么不去抢
西安租车自驾两个多小时到黄陵县，作为炎黄子孙一定要来拜祭下我们的祖先，看下5000年的手植柏。唯一遗憾的是门口请的讲解，山上山下要分开请，山下55全程讲解不到20分钟，比较水，这么有底蕴的地方，带着孩子慕名前来，建议可以多讲解一下。
黄帝陵古称桥陵，是中华民族的始祖——轩辕黄帝的陵园，为中华儿女祭祖的圣地，由轩辕庙和黄帝陵园两部分所组成------“天下第一陵”，山体浑厚，气势雄伟，群山环抱，古柏参天，四季青翠，环境幽雅，林木茂密，庄严肃穆，历史悠久，人文丰厚，陕北圣地，享誉华夏！
黄帝陵景区不大，大约估计两个小时就能逛完，帝陵整体建筑大气恢弘，周边风景秀丽宜人，绿水青山环绕，实属绝佳的风水宝地。重点是节假日人也不多。
很美，很大气。人文旅游文化氛围好，带孩子一起走走，恰逢大雪覆盖，景色更加独特。服务人员态度热情，服务很好。陕西人朴实善良，当地餐饮也很好。
宏伟的黄帝陵位于陕西省延安市黄陵县城北桥山，比如黄帝陵古称"桥陵"，是历代帝王和名人祭祀黄帝的场所哦，历史上最早举行黄帝祭祀始于秦灵公三年
作为炎黄子孙，来到黄帝陵参观一下很有必要，黄帝陵气势恢宏，让人不由得敢觉到华夏民族的不畏强敌、不惧风险、敢于斗争、勇于胜利的大无畏气概！
黄帝是中华民族的人文初祖，打败炎帝，联合炎帝打败蚩尤，统一了各个部落，发明指南车，造船，缫丝织布，对后世影响深远。以手植柏为代表的众多古柏树历史久远，公祭堂壮观雄伟，值得一看。
黄帝陵位于陕西省延安市黄陵县，是中华民族始祖轩辕黄帝的陵寝，这里有轩辕庙，黄帝陵，气势恢宏的建筑，精美的碑文，渊远流长的文化，让人景仰。
黄帝陵是个祭祖寻根的地方，几点建议：一是每年都有几个大的祭祖大典，分别是大年初一、清明节、重阳节，据说这三天是免费的
炎黄子孙，每年都会有祭奠仪式在这，值得去看看，场地非常大，特别是上面的龙头，风水非常好的地方，最顶上还有位风水大师，听他说说很有趣。
景点特别雄伟，不过就是没什么看头，可能到祭祀的时候会有很多人，景区里头最值得一看的是黄帝亲手种植的那颗柏树，听说是有5000年的历史
总体体验不错，里面许多近代名人题词碑和历代皇帝祭奠碑文，值得一看！黄帝手植柏世所罕见，去皇帝陵冢沿途古柏参天，遮天蔽日，非常不错！
依山傍水，山不高，全程游览两个小时左右，可步行或坐电瓶车上山，步行30-40分钟左右，电瓶车几分钟就到了。去的时候是淡季没什么人。
票价偏高，到黄帝陵还需要买20元的景区区间车。厕所卫生很差，作为第一批五A级景区应该加强管理，在硬件设施建设和***的提升上下功夫
门票分淡季跟旺季，12-2月份属于淡季是50，其余时间都是75，5A级景区，人文气息浓厚，黄帝陵面南背北，有山有水，轩辕庙比较宏伟，不错，这里每年清明节都有国家公祭活动。
黄帝陵是非常值得去的，毕竟是炎黄子孙的根！携程网订票非常划算！价格不错
非常非常好的景区，炎黄子孙的后代方便时去参观，里面有轩辕黄帝亲手种下的五千多年的柏树，推荐
风水宝地，凉快！要知道当天陕西别地方的气温要37、38度哦！没有导游讲解，相当于逛了个公园
途径黄陵县，随便参观黄帝陵，我们一行3人，点了3组香保平安。因时间关系没有座电动车上山。
不愧是是天下第一陵，依山傍水，空气清新，视野开阔，去黄帝陵可以租电瓶车！周边的饮食也不贵，饭店老板人很好，临走时还送了一袋桃子…
因为是AAAAA景区清单上的一个，就去打了卡，听听讲解了解一下历史吧
带娃体验上下五千年的起源地，娃很有兴趣全程仔细观看，景点的电瓶车服务价格太贵5元差不多
风水宝地！龙、凤、龟、虎，千年柏树，风景优美。
黄帝陵 中华文化的先祖 风景还不错 价格有点小贵 没来过的来这里还可以
中华帝王之祖源 华夏子孙都应该前来瞻仰祭拜，这里的柏树是一大特色 五千年的黄帝手植柏树，二千五百年的汉武帝挂甲柏树，还有黄帝陵的龙角柏树，甚至用长江黄河水浇灌的千年柏树
黄帝陵在陕西省延安市黄陵县，离西安大概两小时车程，如果往山西方向走，可以去壶口瀑布，大概一个多小时车程，是陕西北线精华路线。
中华民族的福地，人文初祖，中华文明的发源地。
带父母一起出游，会想不到陕西还有如此山清水秀的地方，很值得去看看
很好，值得带孩子去。炎黄子孙，就不能忘了自己的根。要不忘初心，方得始终。给老人在黄帝手植柏照相，期待老人身体健康，万事如意
炎黄子孙，不忘始祖。是中华民族始祖黄帝轩辕氏的陵墓，相传黄帝御升天，故此陵墓为衣冠冢。黄帝陵墓前的“黄帝陵”三个大字，是蒋介石所提。历代王朝国家大祭都在这里举行。
不错，双人票有优惠。黄帝陵一定要来，拜谒祖先，尤其是黄帝手植柏五千年，古木苍天，叹为观止！另有很多朝代的祭祀碑及名人书法。
景区由轩辕庙和黄帝陵组成。既有深厚的文化底蕴，也有优美的自然景观。黄帝陵号称‘中华第一陵’。值得一游！
“千枝归一本，万派总同源”，这是每个炎黄子孙都该去祭祀的地方。
陕西省黄陵县黄帝陵，是中华民族始祖轩辕黄帝的陵寝，是《史记》记载的唯一一座黄帝陵。
交通比较方便，坐动车到黄陵南站，坐3路公交车5元到黄帝陵，游完要是直接赶动车，可以先到公交站牌处查看动车时间对应的公交发车时间，过去到车站时间很好，不用等很久也不紧张。不足的去了没找到取票的点，进入大门想找位解说员都找不到，自己去看就是走了一圈，中华始祖堂开始没找到，等找到时间来不及了。后面有时间再去看看。
来陕西怎么也得来看看黄帝陵，听听讲解，看看五千年的大柏树，听听五千年前发生的历史，上山上看看陵墓，真的感叹时间流逝，有的东西却能一直保留，比如我们的传统文化。看完只愿祖国昌盛，人民富强，家人平安，自己仍保初心。
在携程网预定黄帝陵门票，网上说明写的很清楚可以到景点售票处换取纸质门票（留作纪念），但是去了以后工作人员一口咬定只要凭二维码就可以扫码入园还说流程已经更新了并且说黄陵县不是经济发达地区很多地方还不完善，他们可以向领导反映游客的诉求（这个话一听就是敷衍人的）。作为国家5A级旅游景区无论是否身在经济发达地区为游客提供优质的服务不仅仅表现在景点环境硬件方面更是要体现对游客正当诉求的满足率方面这也反映的是一个软实力的问题。人的因素才是决定工作是否做实作透的关键。
黄帝是中华民族的祖先，他的功绩很大，制造指南车，造船，妻子织布，对后世影响深远。
特别适合亲子旅游，教育小孩民族意识，增强民族自豪感。环境绿化很好，气势磅礴。。。
景色不错，意义更佳。不满意的就是国家规定60岁就可以退休了，是老年人。老年人应该免费游览祖国的大好河山，因为在他们青年和中年时期为国家做出了极大的贡献。陕西省在这方面落后于其他省。
取票在售票处的自动取票机上刷身份证就可以了，景区不支持刷身份证进入。电瓶车票要到现场去买。地方不大，一个多小时就转完了。先是轩辕庙，玩出来就在出口旁边坐电瓶车到黄帝陵，我们原本以为轩辕庙玩完就结束了，还好看见电瓶车才想起来看看门票后面的地图。
去年年假去西安玩，延安壶口属于南线吧。从壶口回来以后经过黄帝陵。进去看了看，我对它的印象是中国唯一的工程院女院士设计的。
一般外地来西安的旅客，这个景点经常和壶口瀑布捆绑作为一日游线路。壶口瀑布很壮观不赘述，这个黄帝陵如果作为一个普通景点，那它的服务可以说是西安各景点中下游存在。吐槽点在于，我们是下午五点左右到的景区，想买电瓶车上山，结果两个讲解员坐在电瓶车上摆摆手说，下班了下班了，然后我们只好徒步上山，结果走到半路发现后面还有好几辆电瓶车上山，太坑了。另外里面的讲解员也相当的应付。有祭祀祈福需求的人可以来，普通游客作为到此一游的景点也可以来，但没来真的也不需要太遗憾。
门票票价定位太高。门口向导解说55元，二十分钟。黄帝陵，分为两部分：桥山下的“轩辕庙”，桥山上的“黄帝冢”。整个桥山占风水宝地，千年柏树，郁郁葱葱。作为华夏儿女，了解五千年文明，拜谒一下祖先，也是应该的。
亮点：气势磅礴，底蕴厚重。 环境：环山绕水，风水宝地。 景色：天然美景，人文圣所。
自由行去黄帝陵不太方便，去的时候火车班次比较多，回来只有上午一班，只能先去富县，从富县再返回西安。
景色很好，司机李师傅服务周到细致，开车很稳又快，还介绍很多人文知识，值得推荐。
去的当天下大雨 一路过来带着小孩颇有不便 票使用起来挺方便的 刷二维码就行了 不过携程上约不到当天的学生票 官网上却有 颇感奇怪
天下第一陵，华夏民族始祖之陵，位于桥山之下，柏树郁郁苍苍，林木保护得很好，超过1千年的柏木就是3万多株，站在陵内高处，视野开阔，心旷神怡，两边金龙旗猎猎作响，此情此景让人有君立天下，指点江山之感。
寻根之旅，感觉很好，风景优美，最主要的是瞻仰了华夏老祖宗轩辕黄帝的丰功伟绩。
除了景点内的柏树是真的，其他建筑都是新修的。像是拍电视剧的影视城。大殿内黄帝都是石刻像。上山看陵墓还要单独买20元观光车票。整个景点性价比低，不推荐游玩。
周边风景一般，就是感觉平台比较大气
声音好听，讲解清楚，并且可以重复听。很适合独自旅行者，耐心听讲，细细品味。
就指望看看手植柏，结果赶上体检期给围起来了，下小雨，等一个小时公交车……
拜祭中华民族的始祖，华夏龙脉雄起壮观！有机会和时间中华儿女都应该去拜谒！
景区不错，观光车很实惠，建议要敬香的话在山上黄帝陵请，山下轩辕庙的太贵了
黄帝陵是第一批全国重点文物保护单位、国家级非物质文化遗产、世界文化遗产，位于陕西省延安市黄陵县城北桥山，是中华民族始祖黄帝轩辕氏的陵墓。。。。。。。。
在闹巿内一个景点，就在经常去逛的八一路上，门口很不起眼，要了解历史，看看也无妨。里面不大，5-10分种可以走完，感觉很多历史文物建筑都没有保留下来。
轩辕庙大气恢宏，参天的松柏承载着历史的印迹，作为华夏儿女我们尤感自豪！
景区分两部分组成：黄帝陵和轩辕庙，两个景点之间有电瓶车，20元。周边风水的确很好。景区管理规范，总体挺不错的。
黄帝陵是华夏民族始祖的陵墓。素有‘’天下第一陵‘’的美誉，它气势恢宏。
中华文明，上下五千年，每一个炎黄子孙都应发扬中华文明，振奋民族精神。
华夏始祖 文明之源 古朴遒劲的松柏 流淌千年的血脉 中国人都该来看看 感受一下
游客较多，但停车方便，我还是建议大家去拜谒祖先。
景色一般，但来这里本就不是为了看景而来。作为炎黄子孙，老祖宗的一切都值得我们去瞻仰学习。
好地方，气势恢宏，千年苍柏林立，值得一游，携程***票方便，比现场***票便宜，直接刷***入院
景区很丰富，活动很好。是一次完美的爱国主义教育和思想洗礼，感受很受。
不错，黄帝轩辕氏的墓地和祭祀的地方，炎黄子孙还是需要去瞻仰一下的！两个景区相隔一公里左右，可以乘坐电瓶车过去
从延安到西安途径黄帝陵，人文景观，也是国家5A级景区，是《史记》记载的唯一一座黄帝陵，新建的黄帝陵轩辕庙气势雄伟，前有新景后有旧景还行吧，景色不错。
寻根问祖，景色不错。轩辕庙看了看，要是老黄帝陵，要爬山，做好准备。
从西安出发去延安路过，路上交通方便，园区停车场很大，停车方便。进入园区，整个规模宏大，有皇帝的纪念像。可以坐景区车参观后面的皇帝陵。车票好像是5元吧，走路上去也不远。
平台订票，69元，比窗口买便宜6块， 进去以后豁然开朗，值得转转！！
黄帝，中华始祖，黄帝陵，华夏人共同的圣堂。 恢宏壮观。停车场很方便。
反正是黄陵的标志性景区，必去地，就算是去参拜了下咱们炎黄子孙的老祖宗吧，景区很大，细看的话，还是有看点的。
环境优美，风水宝地，龙脉神圣。做为炎黄子孙，祭祖祈福，必游之地！
华夏儿女都是炎黄子孙，炎帝陵在宝鸡，黄帝陵在延安市的黄陵县城，每年的清明时节，来自世界各地的炎黄子孙都会从四面八方聚集在这里举行盛大的祭祖仪式。
景区门票包含两个景点，但是讲解员要分开的，一个地方55，一个45，比较坑，一个景点都没有讲到15分钟。里面景点衔接其实不远，被讲解员忽悠去坐了观光车。不过历史文化比较浓厚，可以去看看。
黄帝陵很值得去，壶口瀑布的大巴车很坑，40元的坑深，景区面积有限
黄帝陵是中华民族始祖，黄帝轩辕陵墓，相传黄帝得道升天，故此陵墓为衣冠冢，此处山体渾厚，气势雄伟，山下有沮水环绕。每年清明均在此进行国家祭祀典礼！
黄帝陵非常值得去参观，停车场很大，停车方便，景区的场面很大，分两部分，可以坐景区的电瓶车，也可以走上去，大概有3公里。全部参观完差不多两个小时。
长治有炎帝广场、郑州有炎黄二帝祭祖大典、黄帝陵存在的较早，且好多领导人都去过！祭下我们的祖先:人文始祖！
时间充足的话，在黄帝陵逛下挺好，环境清幽，一定要去陵地看看，进门的地方只有黄帝像和祭拜的地方，陵地才能真正体会古人的智慧和感受远古文明的气息。
参观黄帝陵，祭拜先人。景区环境清新，整洁，这也是对先人的尊重。
从西安报了一个壶口瀑布的团，回来路上有黄帝陵这个景点，去登黄帝陵时经过一个湖面，风景极好，梦似江南水乡的风光，秀丽旖旎。
非常方便快捷，且不需提前购票，自助机取票，领略千年古柏，寻中华龙脉，祭轩辕皇帝。千年古柏令人震撼，天圆地方，听老讲述名家书法解读。景色不错，
不错，景色好。文化氛围浓厚。旅游的最佳之地。中华民族的始祖。
问祖寻根，缅怀初祖，一场庄严的旅程，中华民族始祖轩辕黄帝拜祭
还不错。上山有收费摆渡车。人造景观比较气派。整体游玩的话，1个小时就够了。发现南方人来此游玩的比较多
感觉还行吧，带父母去的，父母喜欢看老的东西。了解一下历史吧。
华夏先祖的陵寝，可以来感受中华先民的筚路蓝缕，整个景区分成两部分，通票，第一部分不费体力，第二个地方需要爬一小段山，整体不错，值得来一次。
景色宜人，环境优美，有山还有水，服务也很好，不想坐景交车的也可以选择步行上山，逛完下来如果想玩水的，建议30块钱租个脚踏船，门口小吃也不贵
建的挺气派 周内去人不多 需要找导游听听讲解才行 前面的55元 后面的45元 中间有游览车 走下来不累 虽然趣味性不强 但天下第一陵的历史真的不错 值得一游 唯一不爽的是售票口不明显 来回好几次才找到
早上去的，人少景色算不错了。天圆、地方
总体超赞，性价比高，景色不错，家人同行，认祖归宗看看中国的来处 ，几千年来的文化渊源流长，幸福自豪
环境与意义不用说，如果能将狗皮膏药似的游商清除就完美了。
携程平台下单方，直接刷身份证就可进入景区，先刻轩辕庙，然后从侧门坐摆渡车去黄帝陵，除了看黄陵，还看到数千年的松柏树，还有政要栽种的树。
轩辕黄帝，中华始祖。悠悠华夏，繁荣昌盛。 位于陕西省黄陵县的黄帝陵，是中华民族的精神图腾，生我养我，皇天后土。到陕西旅游本身就是一种对历史知识的实地走访之旅，强烈推荐值得一游！
自驾青甘大环线特地绕过去的，建筑比较大气，但景点的可看性不高，有两颗大柏树是当年黄帝栽种的，有五千年历史了黄帝陵墓是衣冠冢，要走挺远。
黄帝陵气势磅礴，大气，值得一去，十一期间人也不是很多，还有表演，做好规划，顺路游玩。我们是带着80岁老人去的，路平坦，老人可以游玩。
黄帝陵，中国历史的见证，值得一去
值得一看，了解历史文化，先看的是轩辕庙，比较震撼，黄帝陵比较远，要坐缆车上去，10元车费，还要再走一段路，可以现在是淡季，去的人少
天下第一陵，轩辕黄帝的陵园，古柏参天遍野，长青不凋。轩辕黄帝是“人文初祖”、“文明之祖”。
追溯中华民族的祖先，民间传统故事是说始于炎黄子孙。陕西省黄陵县黄帝陵，就是现在留存的遗迹。 海内外中华儿女，莫不是炎黄子孙。侯德建，黑皮肤黄头发黑眼睛，永远永远是龙的传人！
作为华夏儿女，这里非常值得一去，了解了人文历史，先祖文化，是体验很好，有趣好玩，景色不错，值得推荐，寻找前世之旅，寻根之旅，也会在此地潜移默化的获得本民族的认同感和归属感
确实是个风水宝地，值得一看，炎黄子孙，同祖同根，许多领导和港澳台名人都在黄帝陵种植过柏树
黄帝陵庄重肃穆，宏伟博大，古柏参天，虽然经历5000年风雨沧桑，依然生机盎然。这里是中华之根，文明始祖，值得每个炎黄子孙去祭拜。
黄帝陵和壶口瀑布一起，延安之行非常不一样的体验。
黄帝陵这里也算是陕西一个很出名的景点了，来这里的大多数还是以旅行团为主呢毕竟这里还是很偏僻的特地过来看这个景点也没什么太大的必要
中华始祖，必来景点，里面卖寻根问族的姓氏礼品不错
景区分黄帝陵和轩辕庙。景区还是不错，天圆地方寓意很好。最好坐电瓶车往返20元还是划算的。
中华民族的重要发源地之一，值得推荐。风光震撼美丽，历史人文故事引人入胜，能学到不少历史知识景区停车坐车都很方便。已向朋友推荐。
作为一个炎黄子孙，炎帝和黄帝，这个是黄帝陵，老祖宗黄帝 还是值得去祭拜下的，带小孩去多了解下，附近的自然环境很好，山水风水即佳。
轩辕皇帝，人文初祖。沮河环绕，青山松柏覆盖，夜晚景色更是美不胜收。
效率高，携带方便，顺带买了讲解，要不然文化景区看不懂的，总体感觉不错，强烈推荐，下次还会使用携程购票，壶口的在景区购票的，亏了
一生必须得去的地方，古树参天，中华儿女的寻根处
作为一个炎黄子孙，这里是非常值得去瞻仰的，有历史文化传承，叩拜先祖轩辕黄陵总体超赞，
寻根问祖，炎黄子孙有必要来看看祭祀人文初祖。
黄帝是人文始祖，每年清明国家公祭都在此举行，前面是轩辕庙，有黄帝手植柏，后面才是黄帝陵，，需要坐电瓶车过去，走过去有点远。
携程门票划算，但是这个景区实在不值这个价格，委屈了民族祖先！建议避开人流高峰，唯一值得称道的就是很干净。保洁人员拖把放在雍正的碑刻上晾晒，实在不知道怎么保护文物！
我们都是炎黄子孙，来这儿感受民族龙魂！就是除了门票外还有摆渡车要钱，要进香的话还要另外的。整个园林相当开阔，气势磅礴如斯！
黄帝陵在陕西也是一个听出名的景点了，今天特地来这里玩一圈感觉并么有什么东西啊，真的是没什么意思大多数都是旅行团才到这里玩。
精神意义大于景点风景，华夏传承。很不错。
拜谒中华民族始祖轩辕黄帝陵。盼望祖国统一。民族富强。中国加油
交通便利，吃住方便，价格实惠公道！中华民族人文始祖，值得一去祭拜🙏🏻🙏🏻🙏🏻！景色很美，郁郁葱葱！的确是个人杰地灵的地方！ 【景色】 【趣味】 【性价比】
当然值得一去，因为我们是中华民族的一员。
黄帝陵是中华文明发源之地，山亲水秀，地理位置极佳，讲解到位，服务热情，景区规模不算很大，但是穹顶设计别出心裁，印象深刻！值得推荐，有趣好玩，景色不错，体验很好，
去景点不用兑换票，直接扫二维码进景区很方便。黄帝陵还是要跟导游走才有意思，树木繁多，而且有很多古树造型奇特。壶口瀑布的话就是看看母亲河的波涛汹涌，气势磅礴，没有导游讲解没啥意思，大清早去的，也没有黄河大合唱表演，感觉一般般吧
一次在网上看到，有人在网上买票，也就是在携程买票，可能***也可以买，不过很久前就把***注销了，一直用的携程，一看携程，比现场便宜了7块钱呢，网络是真好，有携程真好，方便快捷，还实惠，以后能网上买票的，绝对不线下买了。
景点建设很好，服务很差，充满了铜臭气息。 车辆很多，早已没有车位，但是入口一直可以进，停车场内没人疏导，挤作一团，只有出口收费员一名。 给黄帝上香，祭奠黄帝，要买香，不过有乐人现场伴奏十几秒。 电瓶车跑了最多一公里（到陵前还需徒步登山），来回票价20元，坑人。 多个景点只见卖旅游纪念品。 作为全世界炎黄子孙寻根之地，景区管理这么差，作为在外的陕西人，有些汗颜。
在从延安会西安的路上下车去的，因为长客路过，妈妈对每年举行祭祖大典的地方很感兴趣，所以就去了一下。个人感觉还行，景区内有免费祭祖演出，给大家展现了祭祖的过程和知识。坐电瓶车到山上，还有黄帝陵，看看老祖宗，跟团的一般不到这，但是都包含在门票里了，个人觉得看看挺好。
探究五千年的历史，就去拜祭黄帝陵，因为我们是炎黄子孙，华夏后代，黄帝陵进大门的五千年黄帝手植柏，见证了我们中华民族五千年的兴衰荣辱，看到这五千年的树，肃然起敬！
进入景区前也不知道景区啥想的，一大片突兀的硬朗的石头铺在地面，必须走过石头才能走上平整的路，还没进景区脚就先磕着好疼。里面分两个区域，进大门前我们先坐左边的观光车上山游览了黄帝陵，里面还有祈福台。然后坐回来再走进大门参观里面的景观，有一个非常大的平台，可容纳很多人进行活动。总的来说还行。
很大气，人类师祖！值得尊敬！下次还想来！
作为中华儿女，拜祭黄帝陵是人生必须的。
华夏民族的先祖，满目苍劲有力的古树，文武步道分列两边，文武百官下马拜祭。多少文人墨客，达官政要拾级而上，绕陵拜祭。仿佛时光逆转，重回过去。
不错啊。景色不错，有趣好玩，体验很好，
黄帝陵本不在我们的行程中，一路这样从延安，壶口过来，路过这里还是登高看看，寻根问祖，查一查中华家谱，看看祭祀祭祖的大场面，据说还有一颗老树子，几千年的历史了。
还好，听说清明去会更好，有那个祭天活动
人文景观，增强民族自我认同意义和价值的地方，缺点是过于小而集中。如果没有赶上祭祀大典的时候，会让一般人觉得有点索然无味
寻根问祖的地方，听说台湾同胞最喜欢去
中华民族的人文始祖—皇帝的祭拜圣地。
如果不是对寻根问祖这种情怀很浓的话，很难发觉黄帝陵的意义所在，抱着对祖先尊敬的心游完了，但是必须吐槽一下所谓的展室，老公居然看到一座佛像背后还贴着价签标注328元，真的好无语。
总体感觉不错，值得一来，感受中华文明
带爸妈去的 很值得 价位也很划算 超级棒的体验 值得信赖的APP
有趣好玩，值的推荐，有五仟年的古树
炎黄子孙，祭祖之地，环境很不错。不过历史传说知识收获不大。称黄帝葬身墓在山头，说一棵柏树系黄帝种植，感觉很荒谬。可是多数游客会相信的，可怜游客中的孩子们。
网上订票、方便、实惠。取票也方便。应该推行。景区大气，管理到位，值得游走。景区周边环境不错，交通也很好。停车场不分时间长短，一律10元，有失公平，待改进。
宏伟大气，不愧是认祖归宗的地方啊！
值得去看的地方，里面还有中华第一树，松而且是唯一许了愿不用去还愿的地方。
中华人文始祖，值得去拜祭一下。对于这类场所我建议不收费或者少收相应的服务费。不能借此敛财。毕竟是大家共同的老祖宗。祭祖是大家共同的心愿。还要收钱不太合适
黄帝陵轩辕庙是中华人文始祖黄帝的陵庙。黄帝陵姓姬(公孙)名轩辕。联手炎帝八世打败蚩尤后，又打败了炎帝，並取代之。
景点很好文物保护很好交通方便快捷
中国人的祖先……黄帝，值得娇傲。
一个历史感强的景点，只是华夏历史渊远流长，所以就去了，但我没有再次去的念头。景区分黄帝陵和轩辕庙，两景点间需电瓶车，凭票再次入第二景点。感叹千年黄柏苍劲有力、高耸入云。然后其他的视觉冲击不强。
非常感谢师傅全程照顾，服务好。
很好，炎黄子孙，华夏儿女一家亲
炎黄子孙，寻根之旅，值得一去。
黄陵人文资源浓厚。中华民族始祖轩辕黄帝陵寝位于县城北1千米的桥山之巅，是国务院公布的第一批全国重点文物保护单位，古墓葬第一号，有“天下第一陵”之盛誉。
这个景点是中华民族之根，了解中华民族的起源，值得去一次看一看。里面的柏树保护得很好，历代皇帝很多碑，包括现代领导人的题词，寻源寻根必去之地。值得推荐，
体验很好，景色不错，值得推荐，
炎黄子孙，祭祖寻根，人之常情！
我们是五一去的，人很多，外面气势辉煌，进去里面有各种石碑题字。桥山古柏秀，秀柏古山陪始祖，黄陵浓缩中华史;沮水秋风高，高风秋水唱今朝，盛世续书懿德碑
中华之根，环境优美管理规范。
黄帝陵古称桥陵，是因为沮河水由西向东呈U形绕此山而过，站在山上朝下看，东边有河，西边亦有河，就像水从山底穿过，故此山名曰桥山。陵因山而得名，曰桥陵。
整体感觉还是不错，置身景点内，感叹炎黄子孙的祖先发源地，历史感厚重！
主要还是人造的景点，毕竟是著名景点，华夏炎黄子孙，还是值得来此一游。交通也方便，黄陵县有直通公交车到景点门口，周围还有一个小公园，比较规范，干净整齐
很值得学习感悟的地方，对腿不方便的老人不友好，需要提升基础服务设施
黄帝陵，是轩辕黄帝的陵寝，位于陕西省延安市黄陵县城北桥山。黄帝陵古称“桥陵”，是历代帝王和名人祭祀黄帝的场所。 陵前的“黄帝手植柏”距今五千余年，相传为黄帝亲手所植，是世界上最古老的柏树。
不错，比较壮观，景区分为轩辕庙和皇帝墓，相隔一公里多，可以坐景区电瓶车过去。炎黄子孙还是值得去瞻仰一下的！
好的，黄帝陵是我国的瑰宝
祭祀中华民族共同的祖先！
值得来的地方！来了不后悔
“文武百官至此下马”古墓第一号——黄帝陵。中华龙脉所在地，轩辕皇帝衣冠冢，值得每一个华夏儿女心生敬畏。
不错的一次旅行，山好水好
非常壮观，寻根打卡必到
建筑宏伟大气，庄严肃穆
比较一般化．没有多少历史景点，可看的文物也不太多，皇帝陵走上去台阶太多，非常非常累，希望能够进一步改进，另外在华侨里民主当中的三道应该有所标识
你好 黄帝陵好美的地方！
刚上大学时来过一次，21年过去了，物是人非，景区变化也很大，唯一不变的黄帝陵还在，***和老蒋的碑文还是面对面对立着，千年的柏树还在，还是那样。
中国人都值得一去。有深刻的历史文化价值，风景，建筑都是很好。2小时可以玩完，如果有时间值得推荐，.对里面的历史文物可以慢慢欣赏。交通管理要提高
山青水秀，风光好！蓝天白云，祥云，好一派黄家圣地，神灵之气，祭尊祖先！沾点灵气，祝全家平安健康！棒哒****************棒哒！
炎黄子孙，寻根之旅。炎帝，黄帝，这个是黄帝陵，可以去祭拜下。
景区环境好，管理服务好！导游讲解好！游后获益颇多，值得推荐！
5A地方名气大但是里面没啥干货 轩辕殿和皇帝坟是重要景点其他就没啥意义。里面严重乱收费 上个香90灯45一套1400 最好是土豪来。里面那个皇帝坟尤其坑人 一根香10块 拿给你就非的买 说3根可以么 说不行 拿了就不能退 强买强卖严重和抢劫一样。腊鸡
陕西省延安市有个叫黄陵县的地方，地方不大，距离西安市区大概200多公里路程，但是黄陵县却有个鼎鼎大名的黄帝陵，吸引着来自世界各地的炎黄子孙。
陕西省延安市黄陵县有个举世闻名的黄帝陵，这里是千千万万炎黄子孙祭奠黄帝的地方。中华民族的儿女都是炎黄子孙，所以黄帝陵在海内外华人心中的地位。
黄帝陵位于陕西省延安市黄陵县城，是举世闻名的炎黄二帝之一，大家都知道我们中国人都是炎黄子孙，所以每年都有来自世界各地的炎黄子孙到黄帝陵祭祖。
1.票价69，现买现用，每张节约6元。非常实惠，而且自己买好进景区直接刷码，省去排队买票的麻烦。 2.景区静谧，很有灵气的地方。祭祖拜谒。 3.从延安高铁到黄陵西站。打车50元到景区门口，不要到游客中心去。游客中心离着景区还有5公里。运气好的话，可以提前一天定好去西安的顺风车。
本人喜欢自然风景，这个黄帝陵就像植物园，进口的地方还有电瓶车，20元一人，其实一点也不远，我们没乘，一圈兜下来感觉不怎样
炎黄子孙们 来这观光可以多了解我们的老祖宗
桥山巍巍，沮水长长。
大气，各项实施齐全，设计有特色，两个景点各具特色，值得一看。
很有意思，轩苑庙还是很不错的，中华文明源远流长，值得每个华夏儿女前来参观祭奠，，诚心、开心即可……
算是情怀游吧，毕竟我们都是炎黄子孙，但别的就没啥意思了，就是个大祭台，没啥特别的，但还是值得去的，里面还有很古老的柏树，还有各届领导写字
导游讲解得特别好
值得一去，黄帝陵
景色不错值得一去
很好！很值得去！
值得一去的地方
拜谒人文初祖。
15年后再来到这里，感觉这里的管理更加完备了，但是商业化的气息也更加浓厚，景区前面照旧是一排的各种所谓的当地特色小吃。爸妈进去游览的，我在外面等着，就更有时间来转转外面，感觉外面的景色更加漂亮！
大气磅礴，人文初祖，华夏儿女都应该去的地方。每年的5-10月份是最佳的游览时间，“两黄两圣”是到延安市必去的景点，由南向北，一路北上。
亮点不多：轩辕庙可参观的景点不多；服务非常有限；一个劲催买香烛；中华始祖堂还要单独收费（去的人就更少了）；台阶挺多、对轮椅很不方便。
非常有感觉，建筑和人文，轩辕殿的天圆地方和廊柱型结构特别好，还有互动和表演的，气势磅礴，文创很漂亮性价比也很高，景点互动节目很有感觉
值得去看看！
景色还不错
拜谒黄帝！
值得一游哦
陕西省延安市的黄陵县，有着举世闻名的黄帝陵，全球的华夏子孙炎黄子孙都会来这里祭奠黄帝，黄陵县距离西安市200多公里路程，交通方便。
值得一游。
皇帝陵：皇帝是我们大家炎黄子孙的祖先，一进景点感觉雄伟壮观，景色不错，视野开阔，景色不错，值得过来一看的景点，推荐大家过来玩一玩。
绿水环绕，古柏参天，千年不朽，历史厚重，意义深远！
拜谒黄帝陵
值得一去。
作为炎黄子孙，到了陕西，去一次黄陵还是很有必要的。
来看看中华民族的始祖，古柏很多，确实有历史的地方！
整个景区分成两部分，通票，第一部分不费体力，第二个地方需要爬一小段山，整体不错，值得来一次。景区停车方便，物价也不贵，体验很好。
挺好的，带孩子很有历史意义！景色不错，总体超赞，
下午4点半到达黄帝陵，赶着末班进去参观。游客不是很多，坐电瓶车到山上。听导游讲解黄帝陵的特点及位置，感觉很震撼！值得参观的景点！
中华民族的根。 非常宏伟，肃然起敬 此生无悔入华夏！
核心看点，五千年柏树，黄帝庙，黄帝陵。主要是人文历史价值，观赏性一般，不应该以旅游的心态去看待，要怀着一颗敬畏之心去追思，怀念。
轩辕庙中国第一位黄帝，里面有一颗5000多年前轩辕黄帝亲手栽的大树！
如果是为了体验人文气息和虔诚祭拜值得去一下，如果为了单纯看景色拍照打卡的话就没什么必要了！网上买的票，想要兑换纸质票留念都没有
中国人的祖先，祭拜黄帝陵是每个中国人都要去的，爱国主义教育基地，爱国从娃娃抓起，黄帝陵山清水秀的地方，风景如画优美，好风水宝地
著名的历史文化景区，中华民族都应该来看下。里面的历史文物建议慢慢欣赏。建筑与风景尚可。去玩壶口瀑布的都应该一并游玩，感觉连贯。
还不错，有两个景点，交通车最好坐一下，还是有点远，精神教育意义大于景点景观。体验很好，
黄帝陵有二个部分可以浏览，先到轩辕，然后坐电瓶车到黄帝陵，需要爬较多的台阶，才能到达。需要解说才能了解具体，周边景色还不错。
陕西省延安市黄陵县，有个中外驰名的著名景点，也是全球华夏儿女，炎黄子孙共同向往的地方，黄帝陵，黄陵县距离西安市200多公里。
环境很好，服务很好，感觉很好，个人觉得去一次很满足的地方！在这里学到了很多历史知识
这是个精神乐土，中华民族精神的重要发源地，很荣幸来参观学习2次，亲身体验中华民族一家亲，激励自己发扬爱国主义精神，努力学习，勤奋工作，为中华民族伟大复兴尽心尽责！
游览黄帝陵，看了大柏树和天圆地方，别忘了出来乘电瓶车去后山上，那才是黄帝陵寝所在。
陕西省延安市黄陵县有一个举世闻名的黄帝陵，是我们炎黄子孙后代纪念黄帝的场所，每一年都会有来自世界各地的炎黄子孙来这里祭拜。
空气优良，清新和煦。满眼春色！拜渴先人，几十载心愿，感谢上天赐我心想事成！太棒了！
祭祀广场很震撼，但是因为下雨，好多地方关闭了，只有广场能转一转～ 总体来讲票价略贵～
中华民族的文化源头，风景与建筑都很好。里面有很多历史古迹，值得慢慢欣赏。门票价格看到办。与壶口瀑布配套游玩，更能震撼心灵。
不同的年龄不同的看法，不同角度不同的想法。
炎黄子孙的人文始祖，全球公认的皇帝陵墓冢。
进门之后的柏树很震撼，有几颗古柏也能用手触摸到，可以感受历史和生命的震撼。黄帝陵应该多展示一些和人文始祖黄帝有关的故事，历史等。前面台阶太多，不适合腿脚不好的老人，好像也没有无障碍通道和电梯，这是最让人无法理解的地方
逛完黄帝陵，心中满是对祖先的追思与敬意。陵区内的古柏，历经千年风雨，依然郁郁葱葱，它们象征着中华民族顽强的生命力。黄帝，作为中华民族的人文始祖，他的精神如同一座不朽的丰碑，永远屹立在我们心中。他教会我们勤劳勇敢、团结奋进，这些品质是中华民族不断发展的动力源泉。此次黄帝陵之行，让我更加珍惜中华民族的历史文化，也让我明白了传承和弘扬民族精神的重要性。
参观黄帝陵，是一次灵魂的洗礼。陵园内庄严肃穆，充满了神圣的气息。黄帝，作为中华民族的共同祖先，他的功绩无与伦比。他统一华夏部落，促进了民族的融合与发展，为中华民族的形成奠定了基础。在黄帝陵，我深刻体会到了中华民族对祖先的崇敬和对历史的尊重。这种情感，是我们民族的精神纽带，将我们紧紧相连。我要将黄帝精神融入到生活中，以实际行动传承和弘扬中华民族的优秀传统文化。
黄帝陵，宛如一部厚重的史书，记载着中华民族的辉煌历史。走进陵园，我被那悠久的历史文化所震撼。黄帝，这位伟大的人文初祖，以其非凡的智慧和勇气，开创了华夏文明的新纪元。站在黄帝陵前，我思绪万千，仿佛看到了祖先们在这片土地上辛勤劳作、奋勇拼搏的身影。我们作为炎黄子孙，应传承他们的精神，努力学习，为民族的繁荣发展贡献自己的力量，让中华民族的历史在我们手中续写辉煌。
逛完黄帝陵，我对中华民族的起源与发展有了更深刻的认识。陵区内的每一处景观，都讲述着黄帝时代的故事。黄帝陵，是中华民族团结统一的象征，它凝聚着炎黄子孙的共同情感。在这里，我感受到了民族的凝聚力和向心力。无论我们身在何方，黄帝陵都是我们心中的圣地，它时刻提醒着我们要铭记历史，不忘祖先。我们应传承黄帝的精神，团结一心，为实现中华民族的伟大复兴而努力拼搏。
黄帝陵，是中华民族的精神家园。踏入这片圣地，一种归属感油然而生。古柏参天，它们见证了岁月的变迁，也见证了中华民族的发展壮大。黄帝，以其伟大的功绩，成为了我们民族的精神支柱。在黄帝陵前，我虔诚地祭拜，心中充满了对祖先的感恩之情。他留给我们的不仅是丰富的物质文化遗产，更是宝贵的精神财富。此次游览，让我更加坚定了传承和弘扬民族文化的决心，让黄帝精神代代相传。
在黄帝陵，我仿佛穿越时空，与祖先进行了一场心灵对话。陵区的建筑古朴典雅，充满了历史的韵味。黄帝，作为中华民族的人文始祖，他的功绩如同一座灯塔，照亮了我们民族前行的道路。他教民耕种、制造舟车、创立文字，为中华民族的发展奠定了坚实基础。站在这片神圣的土地上，我深感自己作为炎黄子孙的责任重大。我们应传承黄帝的开拓精神，不断创新，为民族的繁荣富强而奋斗。
黄帝陵，中华民族的象征，庄严而神圣。步入陵内，古木参天，幽静肃穆，仿佛穿越千年，与历史对话。这里不仅是对人文初祖轩辕黄帝的敬仰之地，更是中华民族团结、统一的精神纽带。黄帝陵的建筑风格古朴，文化底蕴深厚，每一处细节都彰显着中华民族的智慧与传承。来此一游，必定能感受到那份深深的民族自豪与归属感。
黄帝陵是中华民族的精神圣地，庄严肃穆，令人心生敬畏。这里承载着中华民族悠久的历史与文化传承，每年吸引着无数游客前来瞻仰。黄帝陵的建筑风格古朴典雅，环境清幽，让人感受到一种宁静与肃穆。在这里，人们不仅可以了解中华民族的历史与文化，更能深刻体会到中华民族的团结与奋斗精神。黄帝陵，是中华民族不可多得的宝贵财富。
黄帝陵是华夏文明的象征，有着深厚的历史文化底蕴。作为人文初祖轩辕黄帝的陵寝，黄帝陵吸引着无数海内外炎黄子孙前来寻根祭祖。这里古木参天，庄严肃穆，历代帝王和名人也曾来此祭祀。黄帝陵不仅是重要的文化遗产，更是中华民族的精神家园，让人在敬仰中感受到中华民族的伟大与凝聚力。
当游览结束，我依依不舍地告别了黄帝陵。回望这片神圣的土地，我的心中充满了感激与敬仰。感谢黄帝为我们留下了这份宝贵的历史遗产与文化瑰宝；感谢这片土地给予我如此深刻的感悟与启迪；感谢中华民族所经历的苦难与荣耀，让我们更加珍惜今天的幸福生活。 在未来的日子里，我将带着这份感悟与启迪，继续前行。无论遇到多少困难与挑战，我都会铭记黄帝陵给予我的力量与勇气。我相信，只要我们心怀敬畏、勇往直前，就一定能够创造出更加美好的未来。黄帝陵不仅是我心中的一处圣地，更是我前行的动力与源泉。
当我站在黄帝陵的祭坛之上，俯瞰着这片神圣的土地时，我的内心被深深地震撼了。这里不仅仅是一处旅游景点，更是一个让人心灵得到洗礼与升华的地方。我仿佛看到了黄帝那威严而慈祥的面容，听到了他教导子民的声音。那一刻，我仿佛与古人融为一体，共同经历着那段辉煌的历史。 我的思绪随着风儿的吹拂而飘向远方，回忆着中华民族所经历的苦难与荣耀。从远古的蒙昧到如今的繁荣，中华民族走过了无数曲折的道路，但始终坚韧不拔、勇往直前。这份精神与力量，正是黄帝陵给予我们的最大启示与鼓舞。我深深地感受到了作为中华儿女的自豪与责任，也更加坚定了为祖国的繁荣富强而努力奋斗的决心。
黄帝陵不仅是一处人文景观，更是一片自然风光秀丽的胜地。陵区内山清水秀，鸟语花香，仿佛一幅动人的画卷铺展在我的眼前。我站在高处远眺，只见群山环绕，云雾缭绕，宛如仙境一般。近看则绿草如茵，鲜花盛开，令人心旷神怡。 在这片自然与人文完美融合的土地上，我仿佛感受到了大自然的恩赐与人类的智慧。黄帝陵不仅承载着中华民族的历史与文化，更是一片让人心灵得到净化与升华的圣地。我漫步在这片土地上，感受着大自然的温柔与人类的伟大，心中充满了对生命的敬畏与感激。
在黄帝陵内，我细细探寻着每一处古迹，每一件文物都仿佛在诉说着一个古老而神秘的故事。那些斑驳的石碑，记录着历代帝王对黄帝的祭祀与敬仰；那些精美的雕塑，展现着古人对黄帝形象的想象与塑造。我漫步在这些古迹之间，仿佛穿越了时空的隧道，亲眼见证了中华民族从蒙昧走向文明的伟大历程。 在陵寝的后方，还有一片广阔的陵区，那里埋葬着许多与黄帝相关的历史人物。我漫步在这片土地上，感受着历史的厚重与深沉。每一处墓葬都代表着一段传奇，每一个名字都镌刻着不朽的功勋。这些历史人物的事迹，让我更加深刻地理解了中华民族不屈不挠、勇于探索的精神。
当我踏入黄帝陵的那一刻，一股庄严而神圣的气息扑面而来，仿佛穿越了千年的时光，与中华民族的始祖进行着心灵的对话。陵园内古木参天，松柏苍翠，每一片叶子都似乎在诉说着过往的辉煌与沧桑。走在通往黄帝陵寝的甬道上，两旁的石像肃穆而立，它们无声地守护着这片圣地，让人不由自主地放慢脚步，心怀敬畏。 陵寝前，巨大的祭坛高耸入云，我站在这历史的见证者之下，仿佛能听到远古的祭祀之音，感受到那份对祖先的崇敬与怀念。那一刻，我仿佛与古人同行，共同经历着对黄帝的敬仰与缅怀。这不仅仅是一次简单的游览，更是一场心灵的洗礼，让我深刻体会到了中华民族深厚的文化底蕴和悠久的历史传承。
西安城墙是一座充满故事和历史的古老建筑，它见证了西安的兴衰变迁，也承载了无数人的美好回忆。每一次来到这里，都能感受到一种别样的情感与震撼。这座城墙不仅是西安的骄傲，更是中华民族的瑰宝。在这里，你可以深深感受到中国传统文化的魅力和力量。
当我走出黄帝陵的大门时，心中充满了不舍与感慨。这次游览不仅让我深刻体会到了中华民族悠久的历史和灿烂的文化，更让我对中华民族的精神有了更深刻的认识和了解。我深知，作为中华民族的一员，我们应该铭记历史、珍惜当下、展望未来。黄帝陵这座承载着中华民族精神的圣地将永远铭刻在我的心中，成为我不断前行的动力源泉。
参观黄帝陵是一次心灵的洗礼，让我深刻体会到了中华民族深厚的历史底蕴和文化内涵。黄帝陵作为中华民族的象征，不仅承载着我们对祖先的敬仰和怀念，更传递着一种不屈不挠、自强不息的民族精神。在黄帝陵前，我默默地许下了心愿，希望我们这一代能够继续发扬光大黄帝精神，为实现中华民族的伟大复兴而努力奋斗。同时，我也被黄帝陵的庄严肃穆所震撼，感受到了中华民族对祖先的深深敬仰和怀念之情。
踏入黄帝陵的那一刻，我仿佛穿越了时空，回到了那个由轩辕黄帝开创的古老时代。那满山遍野的翠绿古柏，每一棵都似乎在诉说着黄帝的丰功伟绩。站在轩辕庙前，我仿佛能看到黄帝那威严的身影，他手持轩辕剑，带领华夏儿女披荆斩棘，开创了华夏文明的新篇章。黄帝陵不仅是一个陵墓，更是一个民族的精神象征，它让我们铭记历史，不忘初心，继续前行。在这里，我感受到了中华民族的凝聚力和向心力，更加坚定了对民族文化的自信和传承的决心。
在黄帝陵的陵道上，我遇到了许多来自四面八方的游客。他们有的手持鲜花，有的捧着香烛，脸上洋溢着对黄帝的敬仰之情。我们相互交谈，分享着各自对黄帝陵的感受和认识。这种跨越地域、跨越文化的交流与共鸣让我深感震撼。我意识到，黄帝陵不仅是一座历史的遗迹，更是一座连接中华民族情感的桥梁。
漫步在黄帝陵的陵园内，我被这里的宁静与和谐所深深吸引。陵园内的每一块石碑、每一座雕塑都记录着中华民族的历史与文化。我细细地品味着每一块石碑上的文字，感受着其中蕴含的智慧与力量。这里的每一片树叶、每一缕阳光都仿佛在诉说着中华民族的精神与品格。我深深地感受到，黄帝陵不仅是一座陵墓，更是一座精神的丰碑。
走进黄帝陵的祭祀大殿，一股庄重而神圣的气息扑面而来。大殿内金碧辉煌，香烟缭绕，仿佛每一缕烟雾都蕴含着无尽的敬意。我静静地站立在大殿中央，注视着黄帝的雕像，他的眼神深邃而坚定，仿佛在诉说着中华民族的坚韧与不屈。那一刻，我仿佛能听到历史的回声，感受到黄帝为了民族的繁荣而付出的艰辛努力。
当我踏入黄帝陵的那一刻，一种难以言喻的庄重与肃穆感油然而生。黄帝陵，这座承载着中华民族悠久历史和深厚文化底蕴的圣地，以其独有的方式诉说着过往的辉煌。古木参天，绿荫如盖，仿佛每一片叶子都在诉说着古老的故事。我沿着石阶缓缓而上，每一步都显得格外沉重，仿佛是在与历史进行一场跨越时空的对话。站在黄帝陵前，我深深地鞠了一躬，表达我对这位伟大始祖的敬仰之情。
踏入黄帝陵的那一刻，我仿佛穿越了时空，回到了那个古老而神秘的年代。陵园内古木参天，苍翠欲滴，空气中弥漫着淡淡的松柏香，让人不由自主地放慢了脚步。沿着石阶缓缓而上，每一步都显得庄重而神圣。当我站在黄帝陵前，望着那巍峨的陵墓，心中涌起一股难以言喻的敬畏之情。这里，是中华民族始祖黄帝的安息之地，也是中华民族的精神家园。
当我终于站在西安城墙的顶端，那份成就感与自豪感难以言表。城墙的坚固与岁月的痕迹，让我感受到了历史的厚重与伟大。这次攀登，不仅让我领略了西安的美景，更让我对这座城市的历史与文化有了更深的认识与感悟。同时，我也深刻体会到了坚持与努力的重要性。
西安城墙的攀登之旅，对我来说是一次心灵的探索与成长。在攀登的过程中，我不仅锻炼了身体，更磨练了意志。城墙的雄伟壮观，让我对古代文明充满了敬畏与向往。这次经历，让我更加珍惜眼前的美好时光，也更加坚定了对未来的追求与梦想。
很适合周末和朋友们一起来呀，度过一个快乐周末！也推荐大家来呀提前约好的，没有排多久的队，很快就吃上啦，不错项目非常齐全，能够满足一家人的需求了，遛娃好去处体验非常好，价格公道，下次还会再来的.^◡^.
华山景区，让我感受到了中华文化的博大精深。这里的古迹众多，每一块石头都似乎在诉说着古老的故事。漫步在华山之巅，我仿佛能听到古人的吟咏之声，感受到那份对自然的敬畏与热爱。华山之行，让我更加珍惜我们的文化遗产，更加热爱这片土地。
黄帝陵景区分轩辕庙和黄帝陵两部分，中间衔接的路程建议坐景区游览车。这里是华夏子孙的精神故乡，所以来到这里，意义大于游览本身。可以报团，也有导游讲解，但一般都会和壶口瀑布或其它景区一日游。想要自由行只来黄帝陵的话，交通方面可以在西安或者延安到黄陵站，3路公交50分钟左右到景点。但是往返的车比较少，景区游览结束后也可以打个车到附近的市区吃吃喝喝。
寻根之旅，黄帝脚印，五千年的侧柏，很震惊，如果能遇到祭奠仪式，将是一次非常之旅。
参观黄帝陵景区后，我深感震撼与敬仰。这里不仅是一处风景名胜区，更是中华民族的精神家园。黄帝陵庄严肃穆，气势磅礴，仿佛能让人感受到黄帝的英明与伟大。在景区内，我领略了丰富的历史文化内涵，对中华民族的悠久历史和灿烂文化有了更深的认识。同时，景区内的自然环境也十分优美，绿树成荫，鸟语花香，为游客提供了一个宜人的游览环境。在参观过程中，我深深感受到了中华民族的凝聚力和向心力，更加坚定了对中华文化的自信与热爱。总之，黄帝陵景区是一处值得一游的地方，无论是为了领略自然风光，还是为了感受历史文化，都能让人收获满满。
黄帝陵景点，一次心灵的洗礼与升华。在这里，我深刻感受到了中华民族的精神力量和文化的独特魅力。陵园内的每一座建筑、每一块石碑都仿佛在诉说着古老的故事，让我仿佛穿越到了那个遥远的时代。同时，通过参观和学习，我更加深入地了解了黄帝的传奇人生和伟大贡献，也更加坚定了对中华文化的自信和热爱。这次旅行让我收获满满，不仅领略了黄帝陵的壮美与庄严，也感受到了中华文明的博大精深和源远流长。
黄帝陵景点，不仅是一座历史的丰碑，更是一部生动的教科书。在这里，我亲身感受到了中华民族的悠久历史和灿烂文化。陵园内的黄帝像威严庄重，让人心生敬意；轩辕庙内的香火鼎盛，诉说着后人对黄帝的敬仰与追思。漫步在陵园中，我仿佛能听到历史的回声，感受到那份源自心底的自豪与骄傲。这次旅行让我更加深入地了解了黄帝的伟大贡献和中华民族的精神的内涵，也让我更加珍惜和传承这份宝贵的文化遗产。
黄帝陵景点，是中华儿女的精神圣地，也是一次深刻的历史文化之旅。走进陵园，古朴肃穆的氛围扑面而来，让人瞬间沉浸在那份庄重与敬畏之中。陵园内的黄帝陵寝、轩辕庙等建筑古朴典雅，充满了历史的厚重感。同时，通过导游的讲解，我深入了解了黄帝的丰功伟绩和中华民族的起源，感受到了那份源远流长的文化底蕴。此外，陵园周围的自然环境也十分优美，青山绿水间，更显得黄帝陵的庄严肃穆。这次旅行让我深刻体会到了中华文明的博大精深，也让我对黄帝陵这一历史文化遗产有了更深的认识。
景区值得去，大气磅礴，作为一个炎黄子孙，值得去祭拜一下祖先。景区电瓶车票不便宜。景区售卖的祭拜香挺贵，还使劲儿推销，让买贵的，这个令人很不舒服，太商业化，让人觉得一个祭拜祖先的地方如此唯利是图。不知是不是培训没做好。
是个有文化底蕴的地方，有很多名人的题字碑，需要慢慢品味。但是票价有点高，景区里的服务不到位，看不到工作人员，除了卖东西的
师傅人特别好，在还没开始旅行时，就细心的把旅行要点，注意事项和路线小贴士一一沟通到位。出行的当天，提前到达酒店，因为我带老人和孩子，天气又炎热，师傅提前准备好水和饮料，还配备了防暑药品。中午还热心地推荐性价比超高的当地小吃。每个景点游玩后都准时在约定地点等候我们，并悉心的提前打开空调。老人孩子都不觉得劳累，一路上还介绍延安的风土人情。
毕竟是老祖宗，很多领导名人的提字，就景观本身而言比较一般，与各个佛教圣地比，竟然连个大点的皇帝雕像都没有，只有浮雕，显得有些寒酸。天圆地方那个厅倒是建的挺大的。
华夏人文始祖，理应去祭拜，环境清幽。到的时候因为刚下过雪，园区电动观光车停发。一路走上去，还好，不算太累。不过看到了一些走后门开车上山的人，跟我们吭哧吭哧爬上来的一对比，唉，不提了。工作人员讲的礼仪规矩较多，尊崇本心就好，不必勉强自己非要花钱或者跪拜，可以拒绝
有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，
主要看点是中华第一柏、名人碑刻和黄帝陵，人文气息浓厚。周边环境不错，青山环抱，绿树依依，不像想象中陕北黄土飞扬的样子。但景区本身建设一般，各种道路标示不清，设施有点陈旧，祭祀大典广场修的比较粗糙，体现不出历史感，挂的对联文辞也不怎么雅致。坐电瓶车到陵墓后，下车还要步行爬山一段距离，年纪大腿脚不方便的需要慎重。整体作为中华人文始祖的纪念地，值得打一次卡！
喜欢历史文化的朋友就要来看下了，一进门口一颗由轩辕皇帝亲手种的柏树，有5000年的历史，树很有型，树干直径有两三米；二是天圆地方值得一看很神奇的建筑，寓意很好，古代祭祀的地方，拍照也特别好看。给我最好的感觉就是这里风水特别好。
里面的书可以去看看，千万不要在里面乱说话。我去的时候随口说了一句，他不想让我走。结果当天晚上我真的又回去了。***被***票忘记给我了。到了西安的我没有***没办法住店，只能回去。体验很好，有趣好玩，值得推荐，景色不错，
身为炎黄子孙，到陕西怎能不去黄帝陵拜谒。黄帝陵素有天下第一陵的称号黄帝崩，葬桥山，桥山位于陕西省黄陵县城北约一公里处，山体浑厚，气势雄伟，山下有沮水环绕。山上有八万多棵千年古柏，四季常青，郁郁葱葱。轩辕黄帝的陵冢就深藏在桥山巅的古柏中。陵内有一颗独一无二的柏树，位于进轩辕山门的西侧，相传是黄帝亲手种植的，距今已有5000多年的历史
值得推荐，景色不错，有趣好玩，体验很好，做为中华儿女必须去呀！在当地住了一晚，五星推荐！设施什么的都很好！每年清明节都免费，今年为了控制人流量收费了，我还是去祭祖了，很值钱！ 感恩天地之道，无欲无求，滋养万物，哺育众生；感恩祖先之德，上下求索，参天法地，创造文明； 感恩父母之恩，日月同心，养我身强，育我心魂； 感恩生而为人，至尊至贵，万德万能，参赞造化，再造文明。
从延安坐高铁赶过来专门参观的，黄陵南站有巴士五元就可以到黄帝陵门口，交通还是很便利的。其实黄陵县在西安和延安的中间，可以从西安到延安的中途下来参观这个景点再去延安就可以了。黄帝陵下面是轩辕庙，内有各代碑刻、黄帝手植柏、汉武挂甲柏、始祖庙、脚印石、天方地圆祭祀台等。离轩辕庙不远的山上就有黄帝陵，年轻人没必要坐电瓶车，走路即到。黄帝陵上风景秀丽、古朴大气、庄严肃穆、古树参天，人文气息、历史感和民族文化感很重。我们去的时候下着大雨，丝毫不影响心情，雨中观景别有趣味。不管是传说还是真有其事，无论是作为中华民族人文始祖景点，还是风景秀丽的自然风光，确实值得一看。
黄帝陵（AAAAA景区）是一个不错的地方！之前对黄帝陵也只停留在书本和电视中，今天来一次真正的寻根问祖之旅，到处可以看到成千上百年的柏树，柏树郁郁葱葱蓬勃生机。
国庆假期出游，由于下着小雨，游客并不多。正赶上重阳节前夕的彩排。彩排结束后，在大殿上，抢到了头炉头炷香，老人家挺高兴的。
风水确实好，去了也能找到历史上多个名人的足迹、要看明白风水图之后，再上汉武仙台，不然看不明白怎么回事。整个镇子是以北青龙、南白虎、西玄武、东朱雀摆的风水镇，整个黄帝陵是青龙镇，龙角两棵树、龙嘴就是陵墓位置
从延安自驾直奔黄帝陵，停车场内转了一圈找停车位，未找到。驶出时，出口收费的非得收10元停车费，解释无果，后边车在催只能交了钱。好心情顿时没有了。果断退了订好的门票。对收费员说：“我要投诉你！”对方回应：“你爱投诉就投诉去！”态度恶劣。投诉景区管理办公室后，不久来了一名女工作人员，询问后去把10元要回来了，但对道歉的要求回复“不能”。不久，一名男性打来电话，说了些行话，并称处理后电话回复（后一直未收到回复）。 看在工作人员反应及时的份上，未再计较别的。 总体评价：我遇到的不能代表全部。体验感很差，部分工作人员应面对中华始祖深刻自省。管理服务工作还有很大改进空间。
首先轩辕庙的鼎做工非常粗糙，商业化气息过浓，如果这里真的埋着中华民族的始祖，估计会气得棺材板都按不住。不管是轩辕庙还是黄帝陵，主要建筑都是现代修建，做工都是粗制滥造。唯有历代的碑文和古柏是历史遗迹。整个陵墓没有感受到任何庄严肃穆的气氛以及对人文始祖的尊崇，有的只是对商业利益的追寻。交通方式，如果是自助的话，建议坐动车到黄陵南站下，有公交车直达黄帝陵，5块钱，大约半个小时就可以到。往返坐车都在停车场旁边的大马路，招手公交即停，有到黄陵北和黄陵南，问清楚师傅。
黄帝陵主要是祭拜黄帝的，不祭拜的话就没有什么好参观的了（ps：里面的香是真的贵）
购票，游玩感觉都很不错，有两点建议：1、网络购票兑换的机子太少，还很容易坏，师傅修了很久才出票，很影响景区整体服务质量，建议多设置些机子，并经常维护；2、景区停车场交通组织不完善，人车混杂通行，很容易发生事故，建议改善，人车分流。
当大家看到这篇评价时，说明我对产品是认可的，尽管此评价是复制粘贴的。这一方面是对商家服务的肯定，另一方面是节约时间，毕竟我还要留出时间淘其他的宝贝。如果东西不好我会花时间仔细陈述，所以大家就当产品合适的意思来看就可以了。最后祝店家生意兴隆！所有亲朋幸福安康！！祖国繁荣昌盛！！！
炎黄子孙都要去拜拜自己的祖宗，值得一去
8月的天气像火炉，还好今天有点风。沿台阶上下，视野开阔，有体力周边都可去看看。
天下第一陵，华夏之龙脉。一次超值的旅游体验。作为一名炎黄子孙，终于实现了多年的夙愿。心情难以言表。 我是从西安打网约车过去，然后坐动车返回。时间有点紧。倘若西安有黄帝陵一曰游，对外地游客就再好不过了。
有趣好玩，人文始祖，轩辕故里，地方比较好找，高德地图导航很好找到，但是要注意路上的摄像头比较多，外地来的游客一定要注意
黄帝陵气魄雄伟，山环水绕，做为华夏民族子孙，此生一定要去寻根问祖，拜谒黄帝陵！
上后山的车票太贵，2公里路一个人20元，人文历史变成了金钱交易并且是强盗的交易
是了解华夏五千年历史文化的发源地的去处
假期人比较多，地方小，场面挺壮观的。
中华人文始祖，五千年文明缔造，瞻仰风华，沐浴天恩。值得所有炎黄子孙拜谒！！
场面恢弘，风水极佳，树木葱茏，来观光的游客络绎不绝，轩辕庙里伟人字迹很多。
